Title: Kaksi vanhaa hiukkasjätkää
Category: K
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Kaksi vanhaa tukkijätkää

---LYRICS---

Kaksi vanhaa hiukkasjätkää
istuu tummetessa killan.
Wappu kohta on, ja tuntuu
tuoksu herkän viinin Millan.
Toinen etsii lakkiansa,
jolla ikää paljon lienee.
Toinen etsii lasejansa,
muistot fuksivuoteen vienee.

”Muistatkos, koskeen ne hurjimmat ennen,
laskettiin koreissa vaan?”
Toinen on hiljaa niin kauan ja vastaa:
”Nyt ei ne nuoret, nyt ei ne fuksit,
kestä rannallakaan!”

Kaksi vanhaa hiukkasjätkää,
jätkää vain, ei mitään muuta;
jossain laulu soi, se
teekkar’hymni on ja huhtikuuta.
Toinen siinä sammahdellen
kestää hetken – sammuu virtaan.
Toinen sammuu joskus myöskin,
muisto jää vain elon pirtaan.

”Muistatkos, tytöt ne kauneimmat ennen
hurmattiin kuormasta vaan?”
Toinen on hiljaa niin kauan ja vastaa:
”Nyt ei ne nuoret, nyt ei ne fuksit
lähde wappunakaan.”

Kaksi vanhaa hiukkasjätkää
istuu, yöksi ilta vaihtuu.
Usva hiipii pitkin kiltaa,
kotiviinin tuoksu haihtuu.
Kilta pysyy paikallansa,
orpo fuksi painuu himaan.
Jätkä vielä jää ja koittaa
peittää kohtalonsa simaan.

”Muistatkos silloin, kun päätimme, että
vuos, pari koululla vaan?”
Toinen on hiljaa niin kauan ja vastaa:
”Nyt ei ne nuoret, nyt ei ne fuksit,
kestä ees vuottakaan.”

---END---