Title: Kandilaulu (Katson sineen taivaan)
Category: K
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Katson sineen taivaan
Tags: Olutlaulut

---LYRICS---

Tökkien käyn kanyloimaan 
tuskinpa vaan onnistunkaan 
hiki jo nousee niskani taa 
ELL hoitaa sen vaistollaan. 

Hoidan pyometraa monta pientä ongelmaa 
mummon neontetraa ja kissaa kuolevaa. 

Tunteina yön vastaan puhelimeen 
sivussa työn statukset teen 
kerranhan vaan kandia saa 
elämä kunnolla opettaa. 

Hoidan pyometraa...

---END---