Title: Karrelle palanut enkeli
Category: K
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Karrelle palanut enkeli
Tags: Muut laulut

---LYRICS---

Rairairairairai...

Vaimoani heikkouttani liian kovaa löin.
Lauteilla hän vielä lepäs, 
saunamakkaraa kun söin.
Silloin sivusilmälläin nuo liekit roihuavat näin.
Vaimo vietiin paikkaan parempaan, 
mä tänne yksin jäin.

Sinne hiilenmusta enkelini lentää.
Hiljaa liitää yli miehen murtuneen.
Niin se menee, ymmärrän, 
vaan herrat ymmärrä mua ei.

Kaikkeni mä yritin, 
silti veivät pellot, työn ja talonkin.

Rairairairairai...

Olen yksinäinen susi, 
mutta lauman tarvitsen.
Olen kivi, joka kukkii 
lailla hauraan joutsenen.
Jalat vievät helvettiin, 
minä katson taivaaseen.
Sieltä hiilenmusta enkelini alas hymyilee.

Siellä hiilenmusta enkelini lentää...

Uhri olen itsekin, 
talven routa tappaa pihatontutkin.

Rairairairairai...

---END---