Title: Karrelle palanut susikoira
Category: K
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Karrelle palanut enkeli
Tags: Muut teekkarilaulut

---LYRICS---

Roi roi roi roi roii (x4)

Vaimoani heikkouttani liian kovaa löin,
lauteilla hän vielä lepäs, koiranmakkaraa kun söin.
Silloin sivusilmälläin nuo liekit roihuavat näin.
Vaimo vietiin paikkaan parempaan, mä tänne yksin jäin.

Sinne hiilenharmaa susikoira lentää.
Hiljaa liitää yli miehen murtuneen.
Niin se menee ymmärrän, vaan herrat ymmärrä mua ei.
Kaikkini mä yritin, silti veivät pellot, työn ja talonkin.

Roi roi roi roi roii (x4)

Olen yksinäinen susikoira, mutta lauman tarvitsen.
Olen kivi joka kukkii, lailla hauraan joutsenen.
Jalat vievät helvettiin, minä katson taivaaseen.
Sieltä hiilen musta susikoira, alas hymyilee.

Siellä hiilenharmaa susikoira lentää.
Hiljaa liitää yli miehen murtuneen.
Niin se menee ymmärrän mut herrat ymmärrä mua ei.
Uhri olen itsekkin, Iiris Routa tappaa pihatontutkin.

Roi roi roi roi roii (x4)

---END---