Title: Katselen Pomppaa
Category: K
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Paula Koivuniemi - Kun kuuntelen Tomppaa
Tags: Muut teekkarilaulut K18

---LYRICS---

Kun sade ruutuihin hakkaa
ja musta tuntuu että tää ilta jo lakkaa
mut uhkapelin nälkää viel' nään
ja sit joku heitti idean tään

Tuo asento muistoja tuottaa
voi pelikaveriin tänäänkin luottaa
kun katseet kohtaa delilai
kaveruuttahan tämä vaan on

#Kertsi no.1
Kun katselen pomppaa
kun tunnen kuinka sormi lyö ja kassit pomppaa
kylmät väreet se aikaan saa AHAA!

Mä katselen pomppaa
ja kuinka mun sydän kiihkeänä mukana komppaa
kynnet teekkarin raapaisee OUJEE!

Tuo ääni fiilistä tihkuu
ei ihme että naiset ihkuu
se täyttää soluasunnon
ikiteekkari viel' vedossa on

Pelin seuranta muistoja antaa
pelihimo mun sieluni valtaa
kun Ace of Spades jälleen soi
se päiväni pelastaa voi

#Kertsi no.1

#Kertsi no.2
Kun pelaan pomppaa
tunnen kuinka sormi lyö ja katseet kohtaa
kylmät väreet se aikaan saa AHAA!

Mä pelaan pomppaa
ja kuinka mun sydän kiihkeänä mukana komppaa
kynnet teekkarin raapaisee OUJEE!

---END---