Title: KIK:n marssi
Category: K
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Tuntematon (säv. Eino Leino)
Tags: Koulutuspoliittiset

---LYRICS---

Eikä nyt ole mikään juhlakaan,
kun nämä pojat ryhtyvät laulamaan.
Ensin me laulun laulamme
ja sitten kastamme kaulamme.

Hei kiinnikö se veti, se sano sinä heti,
vai jäikö se aivan ammolleen.
Kiinnihän se veti, sen sanon minä heti,
ja vetihän sen aivan ummelleen.

Harvassa niitä on köörejä,
jossa kaikki oisi insinöörejä.
Valmiita meistä kaikki ei lie,
mut sinne se päämäärä vihdoinkin vie.

Hei kiinnikö se veti ...

Konehia aina me tutkimme,
vaikka katuja me humalassa mutkimme,
oli sitten päivä tai oli sitten yö,
niin aina eessämme ankara työ.

Hei kiinnikö se veti ...

Koneita on monen monia,
on pehmeitä, on kovia.
Kovat ne on meille tuttuja,
sillä kulkeehan niistä aina juttuja.

Hei kiinnikö se veti ...

Pehmeistä ei pääse selvyyteen,
sillä tutkijat joutuvat pimeyteen,
kun tehdessä niistä analyysejä,
on tuloksena vain hydrolyysejä.

Hei kiinnikö se veti ...

---END---