Title: Killisti Miikkulainen
Category: K
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Vanhoja Poikia Viiksekkäitä
Tags: Muut teekkarilaulut

---LYRICS---

Espoon niemessä hiljainen ilta
koodaa Maarilla killisti Miikkulainen
mutta käänny ei ohjelman paska
kaikuu kiroilu melkoinen

Monta päivää jo ohjelma hajonnut on
yhä syventyy toivottomuus loputon
Irccikannulla avautuu Miikkulainen
yksi ymmärtää tuskan sen...

Noppia vaille jää killisti jälleen
kauas karkaa haave diplomin
Lohdutusta suo veikolle tälle
ymmärrys killan violetin


Otaniemessä pikkuinen kilta
Istuu ASkissa killisti Miikkulainen
vieressänsä niinkuin joka ilta
aASi katselee ymmärtäen

Ei kai maailmasta löytyisi sen raittiinpaa
jos vain opiskelunsa olis helpompaa
Viinapullonsa aukaisee Miikkulainen
Tuon lohtunsa viimeisen.

Diplomi pääse ei tiensä päähän
Viinaan hukkui haaveet maisterin
N:nnet vuotensa viettää saa hän
Yhdessä killan violetin.

---END---