Title: Kokopäiväsitsit
Category: K
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Unelmia ja toimistohommia

---LYRICS---

Tiistaiaamuna krapula ja vapina, tuijotan Smöökin pöytää.
Sitsaan aamulla, lounaal, illal sekä huomenna,
IE mut täältä löytää.
Silti kurssini proffien salaisissa unissa ajoissa lafkal päädyn
Haluan vain sitsata, ottaa lisää jallua. Minäkö muka jäädyn?
eeen viitus...
Tahdotko sä näillä sitseillä loppuun saakka jaksaa?
Ja Lukkarein pöydästä kuunnella korvasi täyteen kuivaa paskaa
Ja syviä naarmuja polvissa kun smökin terassia laatoitat
laulaa kielillä, sitsata hengiltä dokaamalla kaiken, kaiken

---END---