Title: Koodaan Liikaa
Category: K
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Hector - Juodaan Viinaa
Tags: Muut teekkarilaulut

---LYRICS---

Kahden plussan c-kurssin käytyään
kaksi aASii istuu Keltsun hämärään.
Toinen miettii Oodiin jäävää merkintää
Kun taas toinen ihailee vain Hiisilää!  //(tai NIKKILÄÄ!)

aASi liikaa assariltaan kyselee;
ei kun speksi kehiin ja sitten vääntämään.
Phuksit nukkuu, epätoivo syvenee...
aASi vastauksen löytää itsestään:

Koodaan liikaa, koodaan aamuun asti näin!
Koodaan liikaa, ei näy mua öisin lähibaarilla...
- vaan Maarilla!

aASi nuoren assarin saa sekaisin
siltä pointtereista liika udellen.
Koodailu on rankkaa kera mallocin;
aASi huokaa, mutta jälkeen int main():in:

Koodaan liikaa...

Phukseilla on vielä paljon edessään,
Ei Lue-luokka c:ssä autakaan.
Koodata saa täällä henkens' edestään,
sen jälkeen kömpii ASkiin nukkumaan!

Koodaan liikaa...

Koodaan liikaa...

---END---