Title: Krapula tulee
Category: K
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Krapula tulee
Tags: Krapulalaulut

---LYRICS---

Kun ei sitä korkkii kiinni saa,
eikä välttämättä tahdokaan.
On miljuunasti helpompaa edes aavistuksen tasottaa.
Tiedäthän sen ystävä,
voi joskus käydä näin:
piti pikkusen vaan kallistaa,
mut se kääntyi väärinpäin,
se kääntyi väärinpäin!

Tähän pienoishelvettiin mä löysin onnen häivän.
Krapula tulee kyllä, mutta minä määrään päivän.
Kun aikani lottasin, niin tiesin päähän käyvän.
Krapula tulee kyllä,
mutta minä määrään minä päätän päivän.

Enää puhelahjat auta ei,
kun teot multa järjen vei.
Kun räntää sataa ja ulvoo kuu,
ei mistään saatana mitään tuu.
Pimeydestä pimeyteen aina halajaa.
Korvien väli pehmeää kun ei mistään kiinni saa,
kun ei mistään kiinni saa!

Tähän pienoishelvettiin...

Puolenpäivän jälkeen on pelko historiaa.
Illemmalla paratiisin ovet avataan.
Tiedän: pieni juhlija on pian kanttuvei,
mut sähköjä mun yläkertaan koskaan vedettykään ei,
koskaan vedettykään ei!

Tähän pienoishelvettiin...

Pienoishelvettiin mä löysin onnen häivän.
Krapula tulee kyllä,
mutta minä määrään päivän.
Kun aikani lottasin niin tiesin päähän käyvän.
Krapula tulee kyllä,
mutta minä määrään minä päätän päivän.

---END---