Title: Krimin Kriisi
Category: K
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Unkarin viini
Tags: Muut laulut

---LYRICS---

Oi hyvät ystävät meillä jos ois
Ukrainan niemi ja tsaari!
Ilman yhtäkään tarkkailijaa
on demokraattinen vaali!
Silloinpa toveri huolta ei lain,
valtausta vastustaa prosentti vain.
Oi hyvät ystävät meillä jos ois
Ukrainan niemi ja tsaari!

Yhtykää kansat riemuitkaa ain,
kielletty on vain anaali!
Veljiinne älkäätte kajotko lain,
homoile ei kunnon slaavi!
Putinin johdolla kuljemme näin,
neuvostoauringonnousua päin.
Loistakoon ainiaan säteily sen
kirkkaammin kuin sateenkaari!

---END---