Title: Kurssipalaute = P-A-S-K-A
Category: K
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Tapani Kansa - R-A-K-A-S
Tags: Koulutuspoliittiset Aalto-laulut

---LYRICS---

Lällällää lä lälällällä...
Kun avausluennon kokeilin
Eturivissä nukahdin
Oli proffa niin kuiva, ja assari nuiva
Kohta sen tajusin
En näit' hieroglyfei tulkkaa
Ilman muinaishepreaa
Vaikka kuinka tarkkaan mulkkaan
Kalvoi, kaavakokoelmaa

Olin luovuttaa jo turhaan
Melkein sorruin itsemurhaan
Tutkin vaatimukset tarkkaan
Enkä suotta ollenkaan
Lällällää lä lälällällä...

P-A-S-K-A
Kurssi kurssisein
Mä palautteessa selväks tein
Jos tuohon tyyliin opettaa
Voit uskoo, meikä lopettaa
Mut porsaanreiät silti paan
Mä käyttöön, niillä kasaan tutkinnon jo saan.

P-A-S-K-A 
Kurssi kurssisein
Mä vanhan tempun sulle tein
Ja lähdin kotiin koisimaan
Tän kyllä pystyn loisimaan
Se onkin onni että saa
Taas ryhmäprojekteissa vapaamatkustaa

---END---