Title: Kyrvästä sämpylään
Category: K
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Kylmästä lämpimään
Tags: K18

---LYRICS---

Kyrvästä lämpimään
Aion tulla vielä sun sämpylään
Ja vaik majoneesi on siellä
Kuule beibi sä taidat sen niellä
Kyrvästä sämpylään
Kyllä rakkautta leipäkin ymmärtää
Ja vaikka ois leikkele tiellä
Niin kuivaa ois vaikeempi niellä

Sä kasvat Puolas, sen pelloil' syöt lantaa
ja kortesi huojuu
Mä oon täällä missä pakkanen paukkuu
ja patongit loppuu
Se tulee purkista sisään ja jää seinämään
Mä kuinka tähän päädyinkään
Vatkaamaan mansikkahilloon
Ku sä oot siellä jossain, sut täytys jo leipoo

Kyrvästä lämpimään...

Kylmälaarista kurkkas alalala-LONG
kuin kuohuista Atlantin aallokon
Nousin ja näin sut ja totesin
hey sandwitch
Sisälsit pikkelssiä ja kanaa
Mä lisäsin kananmunaa
Matkamuistoksi, sanoin
Howdy, let me take you right away
Mut enhän mä Saarioisen kukkasta 
voinut laittaa keskelle pakkasta
ei se ois ollu rakkautta
Ooooi

Kyrvästä lämpimään...

Nyt mun kieli palaa takasin
sinne mis' on nakkikin
sun sisällä
Jälkiruuassa puhelin mausteena
oli makukin hyvin hellä
Lisää kaipaamaan jäin
Vaan nyt täytyy rientää
kohti Subwayta, kohti Subwayta
Siel jos myyjä niin suo ja mun kunto riittää
Niin mä tuun takaakin, vaikka väkisin

Kyrvästä lämpimään
Aion tulla vielä sun sämpylään
Ja vaik majoneesi on siellä
Kuule beibi sä taidat sen niellä
Kyrvästä sämpylään 
Aion eväsleipäsi siementää 
Ja vaikka lounas kesken ois vielä
Tätä herkkua en sulta kiellä.

---END---