Title: Kännimaa
Category: K
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Joulumaa
Tags: Muut teekkarilaulut

---LYRICS---

Kännimaahan lukkareilta moni tietä kysyy,
sinne saattaa löytää, vaikka pöydässänsä pysyy.
Katson snapsilasia ja ootan unohdusta,
sitsikansan teoissa on pala kadotusta.

Kännimaa on muutakin kuin pelkkää toiveunta.
Kännimaa on ihmismielen rauhan valtakunta.
Eikä sinne matka silloin kovin kauan kestä,
Kännimaa kun teekkarilta löytyy sydämestä!

Kännimaasta kuvitellaan paljon kaikenlaista,
kuinka miehet komistuu ja on niin satumaista.
Kun pöytäavec ongelmistaan koko illan jauhaa,
glögilasin pohjalta mä löydän mielenrauhaa!

Kännimaa on muutakin kuin alku sekä loppu.
Kännimaa on huoleton ja siellä ei oo hoppu.
Eikä meitä kukaan siellä ryyppäämästä estä,
kännimaa kun teekkareilta löytyy sydämestä!

---END---