Title: alfred_j_kwak
Category: A
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/alfred_j_kwak.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song

---LYRICS---

(Intro)
Minä lennän, polskin ja uin.
Sanon sulle kvaak,
ystävälle kvaak,
kvaak sanon teille kaikille.

Ja jos minua huvittaa,
lähden merelle tai viidakkoon,
seikkailemaan.

Minä poika roiskin lammikossa loiskin,
mutta malttakaa, tulen kohta poiskin.
Minä poika roiskin lammikossa loiskin,
mutta malttakaa, tulen kohta poiskin.

(Outro)
On tänään onnenpäivä, ei murheesta häivää,
on tänään onnenpäivä, ja onnellinen oon.

En iloisempi koskaan. En koskaan, en koskaan.
En iloisempi koskaan kuin tänään olla voin.

Kun joskus murhe painaa. Se painaa, se painaa.
Voi silloin multaa kaivaa ja huolen hukuttaa.

On mulla onnenpäivä ei murheestä häivää,
on tänään onnenpäivä. Ja onnellinen oon.

Muista ystävää niin huolet hellittää. Voi toisen yllättää.

---END---