Title: Vaikean asiakkaan laulu
Category: V
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Britney Spears - (You Drive Me) Crazy [Kertsi]
Tags: Muut laulut

---LYRICS---

Uus’ lasi viini-ä 
raikkaampaa.
Talosta löytyis varmaan parempaa.
Oo-oo-o viinii
tai jotain kuohuvaa, 
Herrasväkee alkaa pian janottaa.

Mä tahdon VIINAA
en tarpeeks saa.
Mua lukkaritkin alkaa ketuttaa.
Nyt lisää VIINAA 
tai jotain vahvempaa.
Sitten voidaan juhlat vihdoin aloittaa.

Lisäsäkeistö, jos olutta tarjoillaan:

Parempaa kaljaa
nyt pöytään kantakaa.
Tää sahti enintäänkin sapettaa.
Oo-oo-o kaljaa tai mulla kuohahtaa.
Kantavierre karahviini kaatakaa.

---END---