Title: Valomerkin jälkeen
Category: V
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Alitalon Annikki
Tags: Muut laulut

---LYRICS---

Soolo puhuen:

27.9.1968 annetun alkoholilain 47. pykälä
pitää sisällään seuraavassa kuultavan karun totuuden:

Kaikki:

Anniskeluajan päättyminen
on asiakkaille ilmoitettava
niin sanotulla valomerkillä
tahi muulla sopivalla tavalla.

:,:Valomerkin jälkeen saadaan asiakkaalle
tarjoilla se alkoholijuoma-annos, joka
on ennen anniskeluajan päättymistä
tilattu ja otettu alkoholikassasta:,:

Väkeviä juomia ja viinejä
pulloittain tarjoiltaessa on
pulloissa jäljellä olevat
alkoholijuomat palautettava.

Soolo puhuen:

Kuitenkin valomerkin antamisen jälkeen saadaan asiakkaalle
kaataa niin sanottu perusannos täyteen.

Kaikki: 

Valomerkin jälkeen saadaan asiakkaalle...

---END---