Title: Vanha poika viiksekäs-V2
Category: V
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Vanhoja poikia viiksekkäitä
Tags: K18

---LYRICS---

Itävallassa pikkuinen torppa,
Maalaa kotonaan tauluja pien’ poikanen.
Siksi tartu ei häneen lain kuppa,
maalatessa on kiir' melkoinen.
Maalariksi hän toivoo vain pääsevän näin,
Siks' käypi nyt innoissaan Viennaa päin.
Mutta sisään ei pääse - hän ulos nyt jää,
Sitä pysty ei ymmärtään.
Natsannut koskaan ei maalarin ura,
Rodusta lähtee siis pois näin kura.
Junalasteittain yksilöitä
Uunin jälkeen käy pilviä päin

Saksan keskellä kaupunki - Berlin,
Sinne poikanen eksyi hän kohtalons teil
‘kansa saksan se kaikista ylin’
tällä ääniä irtosi - heil
Suuri Saksa ja suuremmaks kasvaa se vain
Ei maalaril Eurooppa riitä nyt lain
'Vääränlaiset nyt polttakaa' - päätös on tää
helppo häntä on ymmärtää
Natsannut koskaan...

Saksan keskellä bunkerin alla,
Istuu kammios poika tää arjalainen.
Ja pelkästään susikoiralla
on ilme nyt rauhallinen.
Suuri Saksa mut voittoo sen armeijoillaan
Ei näin huonossa jamas saa kenraalitkaan
Pian Eeva ja myös vanha maalarinkin
Maistaa kielellään syanidin
Natsannut koskaan...

---END---