Title: Vanha pitkä synapsi
Category: V
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: https://www.youtube.com/watch?v=eG3afAIi6IQ
Tags: Muut laulut

---LYRICS---

Bioteekkarille kodin loit
saapuessain fuksina.
Bioteekkarille paikan soit
palatessain tupsuna.

Mä inkuboin ja inkuboin
hellässä huomassas'.
Siis sulle, Maikki, laulu soi
joka solun kuorossa.

Vie insinöörin hurmioon
poikkitieteen ihmemaa.
Tulevaisuus avoin meille on,
ja me sinne kuulutaan.

Viel kaiken tiedän, uutta luon,
lennän siipeis' suojasta.
Siis sulle maljan nostan, juon
inkubiitin onnesta.

---END---