Title: Vanha poika viiksekäs
Category: V
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Vanhoja Poikia Viiksekkäitä
Tags: Muut laulut

---LYRICS---

Saksan keskellä pikkuinen torppa,
Maalaa pihalla poikanen taulujansa.
Kauniit sävyt on niin sekä muodot,
Hyvin mielissään niistä nyt on.
Maalariks' niin kovin haluaapi hän,
Siks' käypi nyt innoissaan Viennaa päin.
Mutta sisään ei pääse - hän ulos nyt jää,
Sitä ei pysty ymmärtään.
Natsannut koskaan ei maalarin ura,
Rodusta lähtee siis pois näin kura.
Junalasteittain yksilöitä
Uunin jälkeen käy pilviä päin

Saksan keskellä kaupunki - Berlin,
Sinne poikasen kohtalo viimeinkin vei
Hän puoluettaan vain vei niin,
Ja kansan sen mukana - hei
Suuri Saksa mut elintilaa oo ei
Kohta Euroopan armeijallaan hän vei
Vääränlaisia polttelee - miksipä ei
Muut mulle kun pärjää ei
Natsannut koskaan...

Saksan keskellä bunkkerin alla,
Istuu kammios' poika nyt Eevansa kans.
Ja vieressään vain susikoirat
Katsoo ystävää ymmärtäen.
Suuri Saksa mut voittoo sen armeijoil' vaan
Ei näin huonossa jamas' saa kenraalitkaan
Kuten Eevan, on määrä myös Adolfin niin
Pistää pistooli ohimoon kii
Natsannut koskaan...

---END---