Title: Varjele, Luoja, ihmisen lasta
Category: V
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Kansanlaulu

---LYRICS---

1.
Varjele, Luoja, ihmisen lasta
merimiehen muijaksi joutumasta!
Merimiehen muija ja kalamiehen koira
ne yhdessä rannalla ruikuttaa.

2.
Varjele, Luoja, maalaismiestä
noista hirveistä meripenteleistä!
Maamiehen kallo ja merimiehen nyrkki
ne helposti yhtehen moksahtaa.

3.
Varjele luoja merimiestä
nättien tyttöjen kulkutiestä!
Kapakan pullot ja tyttöjen syämet
ne merimiehen kourissa särkyvät.

---END---