Title: Vesipoikien marssi
Category: V
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Kapteeni
Tags: Vesilaulut

---LYRICS---

Pois se meistä, että täällä maisteltais'
noita pahan tuomia alkoholijuomia.
Vaikka keltä henki kohta haisteltais',
niin huugo raikas sois'.

Hurraa me, me nuoret vesipoijaat,
pää on selvä meillä aina,
krapulat ei meitä paina.
Hurraa, me nuoret vesipoijat,
meillä luonto raitis on.

Säyseästi näin, kun aina elelee,
itseksensä hissuksiin nenä kirjassansa kiin'.
Tarmokkaasti lasiin aina sylkäisee,
siitä riemu verraton.

Hurraa, me nuoret... 

Paha perii riettauden sellaisen,
jota toiset harjoittaa, kun he itsens' juovuttaa.
Sukukunnan turman tuopi tuollainen,
kulttuurin turmion.

Hurraa, me nuoret...

---END---