Title: Viherwassari ja Ene-teeccari
Category: V
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Päivänsäde ja menninkäinen
Tags: Muut laulut

---LYRICS---

Aamulla kun käyntiin lähti,
eräs nuori johtotähti,
lauhdelaitos viimeinen.
Sähkön hinta ompi paska,
eilen manas töissä Jaska
vituttaa tää syöttötariffi
Kun kaikki CO verotetaan fossiilisista,
ja kaasun hinta pysyy korkeella.
Mä mietin, miksi toinen vetää nollatulosta,
ja toinen polttaa turvetta.

Fortumilla YT:t jälleen
Pomo vihjas aamul tälleen:
“Kannattaisi töitä hakea.”
Sanoi: “Poltat hyvin hiiltä,
muttei se nyt aivan riitä
pakko siirtyy tuulivoimalaan.
Ei haittaa vaikka hiilesi mut yskimähän saa,
ja ympäristönkin se tuhoaa.
Mut herrat siellä Pariisissa päättivät nyt niin,
on aika siirtyy vihreisiin.”

Otaniemeen tulee reikä,
ei se taida auttaa meitä,
Vesivasarointi kaduttaa.
Vituttaa kuin pientä hiirtä,
ettei tule lämpöö siitä,
enkä enää öisin unta saa.
Mut silti porat tilataan jo Austraaliasta
On kustannukset kohti Veenusta.
Mä mietin miksei energiateekkarikaan saa,
ja työtkin ovat hilkulla.

---END---