Title: Voi lutkut
Category: V
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Voi vitjat
Tags: Aalto-laulut

---LYRICS---

Haistakaatte huilu koko suunsoittokunta!
Vanhat mouhot ensin ja ketkä hyljet' huus.

Kun gongi minut petti ja IE minut jätti
ja läsyjäkin satelee ja paskattaa.



// Vaihtoehtoinen IE-versio:

Haistakaatte huilu koko suunsoittokunta!
Vanhat mouhot ensin ja ketkä hyljet' huus.

Kun Culimix mut petti ja lukkar' minut jätti
ja hyljelaulu raikaa ja itkettää.

---END---