Title: yliopistoinnovaatio
Category: Y
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/yliopistoinnovaatio.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song
Melody: Telefooni Afrikassa

---LYRICS---

Männä vuonna Palacessa marakatit kerran
huippuyliopistosta tuumivat sen verran,
että jospa jostain vainen moisen opinahjon saa,
niin se huippuosaajia meille paljon kouluttaa.

Rehtoritkin aprikoivat: oispa hauska juttu!
Rahat meille kantelisi ystävä ja tuttu!
Mutta mistä kummimmista ihmemiehen saisi,
joka Suomen päättäjiä tällä huiputtaisi?

Raimo Sailas, vanha &@$€@, kommervenkit keksii.
Tietää viisas varsin hyvin mikä keino tepsii.
Kansaa pannaan halvalla ja rahat pannaan taskuun,
opinahjo pystyyn saadaan sivistyksen laskuun!

---END---