Title: tietoliikennelaulu
Category: T
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/tietoliikennelaulu.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song
Melody: Lasten liikennelaulu

---LYRICS---

Valppain mielin muista sä aina
vaaroja tietoliikenteen.
Internet on hakkereita täynnä,
ilkeine aikeineen.
Rakkauskirje ei aina ole aito, se
viruksen voi sisältää.
Vältä vaaraa uhmailemasta,
koneesi suojaa vaan.

Muista aina, tietoliikenteessä,
monta vaaraa ompi eessä.
Siksi valpas aina mieli,
se on turva verraton.

Virussoftaa muista sä käyttää,
netissä kun surffailet.
Kaikki säädöt kohdalleen laita,
laita ne tarkalleen.
Palomuurit auttavat aina
turvassa surffaamaan.
Vältä aina downloadaamasta,
sääntöjä seuraa vaan.

Muista aina...

Kovalevyn juuri on suuri,
joskus se eksyttää.
Ällös pelkää, apu on juuri
sun tukihenkilös tää.
Hän voipi vaikka neuvoa taikka
muutenkin auttaa niin.
Siinä missä on paha paikka,
turvaudu nörtteihin.

Muista aina...

---END---