Title: salatequila
Category: S
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/salatequila.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song
Melody: Bibbidi-Bobbidi-Boo

---LYRICS---

Salatequila, vodka ja viina,
bibbedi babbedi buu.
Yhteen ne laitat ja mitä se on?
Tukeva humala juu!

Salatequila, vodka ja viina,
bibbedi babbedi buu.
Humala tämä on loppumaton,
bibbedi babbedi buu.

Yks salatequila taas,
ja silmissä sumentuu.
Vaan kossuni tämä
saa helähtämään
bibbedi babbedi buu.

Salamipitsa, kebabirulla,
krapularuokia juu,
la-la-la-la-la-la-laatata saan!
Krapula katoaa,
olo jo helpottaa,
illalla uudestaan!

---END---