Title: skumppaa_punkun_kaa
Category: S
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/skumppaa_punkun_kaa.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song
Melody: Boom Kah

---LYRICS---

Krapula on jo ohi kohta,
joten skippaa se kotisohva.
Myöhemminkin ehtii lepää.
Nyt voi kaksin käsin vetää.
Ihan näätää jäädä hyytyyn
tai painaa päätä tyynyyn.
Mennää täysii, kone käyntiin
SKUMPPAA PUNKUN KAA!

Ei jäädä simaa kupittaa,
Joten hei juodaan mitä huvittaa.
:,: Missä nähään, mis on tänää
Skumppaa punkun kaa :,:

Hyvää Mummii etsimässä
ja se kumotaan heti tässä.
Hyvät pohjat on ku ässä hihas,
joten sammun tässä pihas.
Mummi sinkoo sinne tänne,
tai viel vaik pidemmälle.
Nyt tuopit täyteen,
tyhjäks, täyteen
SKUMPPAA PUNKUN KAA!

Ei jäädä simaa kupittaa...

---END---