Title: ei_tippa_tapa
Category: E
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/ei_tippa_tapa.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song
Melody: Juice Leskinen - Ei tippa tapa

---LYRICS---

Kaikki alkoi siitä kun mä opintolainan sain,
sitten juhlan kunniaksi täyden lastin hain.
Eikä siinä turhaan liioin kainosteltu lain,
pullo kieris ringissä ja irvisteltiin vain.

;.; Ei tippa tapa ja ämpäri ei riitä,
kun on alkuun päästy niin antaa mennä vaan. ;.;

Elämä on tylsää jos ei aina juhli näin.
No kukas sitä joskus jaksaa olla selvin päin.
Antaa mennä samaan tahtiin vuosi peräkkäin.
Kaikki murheet huuhdotaan me sisältämme näin.

;.; Ei tippa tapa... ;.;

Kaikkihan me täällä ollaan pieni hetki vaan.
On aivan turhaa mammonaa näin koota päälle maan.
Joku Irwin kuitenkin ne ryyppää aikanaan.
Juodaan kaikki nyt ja juokoot toiset omiaan.

;.; Ei tippa tapa... ;.;

---END---