Title: oodi_sitoutumattomuudelle
Category: O
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/oodi_sitoutumattomuudelle.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song
Melody: Pikku-Matin auto

---LYRICS---

Heittäkäämme hitihatit hissikuiluihin,
heittäkäämme hitihatit hissikuiluihin,
heittäkäämme hitihatit hissikuiluihin,
nyt on aika muutoksen!

Täyttäkäämme lietekaivot Kepun verellä ...

Vassariden paikka löytyy Töölönlahdesta ...

Kokkarit ne myyvät nyt jo oman mummonsa ...

Vihreät on kompostoitu biojätteeksi ...

Demareitten hyysäys syöpi aivot Suomesta ...

Kristilliset palaa kirkkojensa mukana ...

Perussuomalainen viruu juoppoputkassa ...

Svenska Gruppen sullotaan ne ruotsinlaivoihin ...

Piraattien laivat uppoo Somaliassa ...

Feministit kopioivat kaiken Ruotsista ...

---END---