Title: opintopisteitä
Category: O
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/opintopisteitä.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song
Melody: Tuure Kilpeläinen - Valon pisaroita
Writers: Eetu Raunio, Janne Löfhjelm

---LYRICS---

"En etsi kandii, maisterii, en kaipaa tohtoriks",
Laulaa fuksi lipastolla ja kaipaa kaljaa vaan.
Mä kaipaan kanapaniinii kuin kuuta nousevaa.
Olen etsimässä opintopisteitä.

Humanisti kirjastolla, hikee otsallaan,
Se hakkaa näppäimistöllänsä suurta Wordiaan.
Älä tule paha, gradu älä tule vaan.
Anna meille opintopisteitä.

Opintopisteitä lasken Sisussa.
Meille putoaa opintopisteitä.
Opintopisteitä, kun tuet häviää.
Meille putoaa opintopisteitä.

Jäärät istuu Gurulas' koodaten ohjelmaa.
Niillä vaatii kurssisuoritukset softaa toimivaa.
Rivi vielä tarvitaan on sitten valmis tää.
Saadaan sisuun opintopisteitä.

Kurssit hylätyt ei katoa, ne piiloon menee vaan.
Kai ne ilmestyy, kun kaivetaan ja töitä ei haetaan.
Etäilevä kaveri se jostain aivastaa
puuttuvia opintopisteitä.

Opintopisteitä lasken Sisussa.
Meille putoaa opintopisteitä.
Opintopisteitäi, kun tuet häviää.
Meille putoaa opintopisteitä.

Opintopisteitä opintopisteitä 
Meille putoaa opintopisteitä
Meille putoaa
Meille putoaa opintopisteitä

---END---