Title: huutolaatta
Category: H
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/huutolaatta.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song
Melody: Cicapo

---LYRICS---

Juon mä hiukan viinaa, sitten oksennan, oksennan.
Vessaan ryömin, sielläkin mä oksennan, oksennan.
Huu-uutolaa-aatta, huu-uutolaa-aatta.
Oksennan, oksennan.
Laatta se lennähtää.
Ei vittu kun iljettää.

Nyt tuntuu heikolta, vatsassa kiertää taas.
Taidanpa piipahtaa, mä nurkan takana.
Hetken jo helpottaa, elämä voittaa taas.
Ei, olin väärässä! Väistäkää, saatana!

Juon mä hiukan viinaa...

---END---