Title: Demokratian kriisi
Category: D
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Tokayeria
Tags: Muut teekkarilaulut

---LYRICS---

Oi hyvät ystävät meillä jos ois,
Meksikon rajalla muuri.
Etniset ihmiset ammuttais pois,
Näin tehdään Jenkeistä suuri.
Muslimiperheitä kidutettais,
Maastamme turvallisemman näin sais.
Ilmastonmuutos on satua vain,
Kiinalaisten propagandaa.

Oi hyvät ystävät meillä jos ois, 
Britannia yksin niin suuri
Ei meillä yhtään eurooppalaist',
puntakin kannattaa juuri!
Diiliä loistavaa matkaamme päin,
Euroopan yhteisöst' poistumme näin!
Skotlanti sentään on liitossa viel, 
varmuutta ei kuinka pitkään.

---END---