Title: Dinge an sich (Laulu olioista)
Category: D
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Laulu asioista
Tags: Muut laulut

---LYRICS---

Mikä on yhteistä jonolle, taulukolle ja luokalle?
Entäpä mitä on pino ja poikkeus?
Olioitapa tietenkin ovat ne.

Mikä kumma on hakupuu?
Tuo noodeista tehty
hassu oliohan se on,
ja logaritminen.
Ja abstrakti olio taas on joukko.   

Olioita on kaikki hajautustaulut,
ja merkkijonokin on olio.
Muita olioita ovat lista ja vektori.

Java onpi olioita pullollaan.

--

Mikä on yhteistä opikselle, isännälle ja emännälle?
Entäpä mitä ovat rahis ja tiedottaja?
Hallitusvirkoja tietenkin ovat ne.

Mikä kumma on YSV?
Tuo kirjainlyhenne
hassu virkahan se on,
ja vuoden kestävä.
Ja abstrakti virka taas on sädis.   

Virka se on myöskin suurphuksi,
ja ulkomestarikin on virka.
Muita virkoja ovat puhis ja sihteeri.

Hallitus onpi virkoja pullollaan.

---END---