Title: Analyysilaulu
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/analyysi.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Analyysilaulu

Kun mä muinoin ensi kerran
analyysin tehdä sain,
siellä oli mitä oli,
sieltä löytyi mitä vain.

Oi, jos koskaan, oi, jos koskaan
voisin luottaa tuloksiin.
Ionit tekee mitä tahtoo,
molekyylit myöskin niin.

Orgaanille sitten jouduin,
ohjeet tarkat oppaanain.
Syntyi yhdistykset oivat
vaan ne kiehui missä vain.

Oi, jos koskaan, ...

Fyskokemman töitä tehden
jouduin joukkoon taitajain.
Kaikki vanhat perussäännöt
kumotuksi siellä sain.

Oi, jos koskaan, ...

Kelan työt ne vihdoin viimein
viime uskon tietoon vei.
Tuttu taito - tislauskaan -
siellä onnistunut ei.

Oi, jos koskaan, ...

---END---