Title: Auk', auki tehtaan portit......
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/barrikaadi-1.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Barrikaadilaulu

Auk', auki tehtaan portit
ja sorvin äärest' pois,
kun kaupungilla taiston melske soi.
Voi jumalauta meitä ammutaan,
siskot veljet tulkaa auttamaan,
me barrikaadit teemme ja sieltä ammumme
ja punalipun salkoon nostamme, perkele.

Jumalauta veri pulppuaa
lahtareilta suolet puhkotaan
joko sortuu pakkovalta
pakon työläisjoukon alta
ja barrikaadeilta näin hurrataan. Perkele.

*

---END---