Title: Barrikaadilaulu
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/barrikaadi.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Barrikaadilaulu

Kää kääkkäräkkäkkäkkää
kä kääkkäräkkäkkää
kä kää kä kää
kä kääkkäräkkäkkää
kä kä kä kääkkäräkkäkkäkkää
kä kääkkäräkkäkkää
kä kää kä kää
kä kääkkäräkkäkkää
Me barrikaadit teemme ja sieltä ammumme
ja punalippuun perseet pyyhimme.

Kää kääkkärä...
Me keskikaljaa juomme, ja siitä juovumme,
ja juotuamme ylen annamme.

Kää kääkkärä...

Kääk kääk kääk kääk kääkkäräkkäkkää!
Mä näitä taateleita tallaan kai viimeiseen asti,
jos sä raskaana pompit mun päälläni.
Näille poluille lentää se viimeinen lasti,
jonka yhdessä lypsämme ystäväin.

---END---