Title: Ei muuta kunniaa,...
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/oi_kallis_suomenmaa.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Oi kallis Suomenmaa

Oi, kallis Suomenmaa, 
sun koskiesi kuohuja, honkiesi huminaa 
suo mun kuunnella, kunnes hetki lähtöni lyö! 
Ei toista armaanpaa 
voi maailmasta löytää kuin tämä köyhä kotimaa, 
jonka kauniiks' on kasvatellut taattojemme työ. 

Korpees' raivio, 
kultavainio 
raatain luoda nyt meidän vuoro on. 
Sulle tahdomme 
suoda kaikkemme, 
puolestas' seistä saakka kuolohon! 

Oi, Suomi synnyinmaa, 
suo helmahas' sun poikasi onnellisna nukahtaa, 
kun hän henkensä halvan sulle antanut on! 
Ei muuta kunniaa, 
kuin kuulla kummustansa sun kuusiesi kuiskinaa, 
kun sä kätkenyt olet hänet viime lepohon. 

Ei muuta keinoa

---END---