Title: Ei tippa tapa
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/ei_tippa_tapa.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Ei tippa tapa

Kaikki alkoi siitïŋ― kun mïŋ― opintolainan sain,
sitten juhlan kunniaksi tïŋ―yden lastin hain,
Eikïŋ― siinïŋ― turhaan liioin kainosteltu lain:
pullo kiersi ringissïŋ― ja oksenneltiin vain

Ei tippa tapa ja ïŋ―mpïŋ―riin ei huku, HUKU! HUKU!
kun on alkuun pïŋ―ïŋ―sty niin antaa mennïŋ― vaan.
Ei tippa tapa ...

Elïŋ―mïŋ― on tylsïŋ―ïŋ― jos ei aina juhli nïŋ―in.
No kukas sitïŋ― joskus jaksaa olla selvin pïŋ―in.
Antaa mennïŋ― samaan tahtiin vuosi perïŋ―kkïŋ―in.
Kaikki murheet huuhdotaan me sisïŋ―ltïŋ―mme nïŋ―in.

Ei tippa tapa...

Kaikkihan me tïŋ―ïŋ―llïŋ― ollaan pieni hetki vaan.
On aivan turha mammonaa nïŋ―in koota pïŋ―ïŋ―lle maan.
Joku Irwin kuitenkin ne ryyppïŋ―ïŋ―ïŋ― aikanaan.
Juodaan kaikki nyt ja juokoot toiset omiaan.

Ei tippa tapa ja ïŋ―mpïŋ―ri ei riitïŋ―,
kun on alkuun pïŋ―ïŋ―sty niin antaa mennïŋ― vaan.
Ei tippa tapa ja ïŋ―mpïŋ―ri ei riitïŋ―,
kun on alkuun pïŋ―ïŋ―sty niin antaa mennïŋ― vaan.
Antaa mennïŋ― vaan. Antaa mennïŋ― vaan...

---END---