Title: Eikä nyt ole mikään juhlakaan...
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/kik.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

KIK:n marssi

Eikä nyt ole mikään juhlakaan 
kun nämä pojat ryhtyvät laulamaan. 
Ensin me laulun laulamme 
ja sitten kastamme kaulamme. 

Hei kiinnikö se veti, se sano sinä heti,
vai jäikö se aivan ammolleen.
Kiinnihän se veti, sen sanon minä heti,
ja vetihän sen aivan ummelleen.

Harvassa niitä on köörejä, 
jossa kaikki oisi insinöörejä. 
Valmiita meistä ei kaikki lie, 
mut sinne se päämäärä vihdoinkin vie. 

Hei kiinnikö se veti, se sano sinä heti...

Konehia aina me tutkimme 
vaikka katuja me humalassa mutkimme, 
oli sitten päivä tai oli sitten yö, 
niin aina eessämme ankara työ. 

Hei kiinnikö se veti, se sano sinä heti...

Koneita on monen monia, 
on pehmeitä, on kovia. 
Kovat ne on meille tuttuja, 
sillä kulkeehan niistä aina juttuja. 

Hei kiinnikö se veti, se sano sinä heti...

Pehmeistä ei pääse selvyyteen, 
sillä tutkijat joutuvat pimeyteen, 
kun tehdessä niistä analyysejä, 
on tuloksena vain hydrolyysejä. 

Hei kiinnikö se veti, se sano sinä heti...

---END---