Title: Elomme päivät epäselvät
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/elomme_paivat.html
Type: sitsi_song
Category: juomalaulu
---LYRICS---

Elomme Päivät Epäselvät

Elomme päivät epäselvät,
kohtalo kovan suonut on.

Kun eilen tulin tänään kotia
ja tänään tulen huomenna.
HUOMENTA!

kemistien keskuudessa laulu jatkuu suosittuna
 toisena säkeistönä - tai kuten he ovat kokonaisuuden
 käytössä nimenneet: "jokin reipas juomalaulu"

Voi veikot tuolla sammutaan.
Siskot, veljet tulkaa auttamaan!

Me baarikaapin näämme ja sen valtaamme
ja kossupullon huiviin heitämme.
PERKELE!

---END---