Title: Ensimmäisenä pelastettiin...
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/pikku_rumpu.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Pikku Rumpu

Ensimmäisenä pelastettiin suutari Andersson
sitten räätäli Gustafsson ja maalari Eriksson.
Halleluja synneistä pois,
Sulle pelastusta pikkurumpu soi.

Niin kuin valtamerten pauhu
kaikuu ääni karitsan.
Helvetistä nousee musta sauhu,
siellä palaa valta Saatanan.

Onko sielusi sun lumivalkoinen
Ootko synneistä päässyt sä pois?
Halleluja synneistä pois
Sulle pelastusta pikkurumpu soi.
Niin kuin...

Onko sielusi sun lumivalkoinen
Ootko ystävä lapsien sä?
Halleluja synneistä pois
sulle pelastusta pikkurumpu soi.

---END---