Title: Hauki ja muita ihmeitä
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/hauki_ja_muita_ihmeita.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Hauki ja muita ihmeitä

Vodka, vodka vill jag dricka
jag vill äta kaviar,
jag vill älska ruskij flicka,
jag vill spy i samovar.

Uppå väggen går en gädda
med långa ludna svarta ben,
men ni ska inte vara rädda,
tag en sup och allt går väl.

Vita möss som går i taket
råma hest och falla ner,
men ni ska inte vara rädda,
tag en sup och allt går väl.

Katonrajass' kulkee hauki,
pahaa taitaa tarkoittaa!
Kierrä pullon korkki auki,
ryyppy pedon karkoittaa.

Pöydän alta ryömii lisko,
ilkein silmin tuijottaa.
Ryyppy toinen naamaas kisko,
aistiharha lähdön saa.

Vierustuolill' istuu hylje,
pyrstö läpsii palleaas'
kunhan vain et lasiin sylje,
mursu daamiks' muuttuu taas.

Pöydän päällä ammuu nauta,
maitoo koittaa tyrkyttää.
Ryyppy neljäs, jumalauta,
maitohapot myrkyttää.

---END---