Title: Helky, laulu Auran rantain,...
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/varsinaissuomi.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Varsinais-Suomen laulu

Helky, laulu Auran rantain, silmä kirkas salamoi!
Kaiu, maine, kauas kantain, minkä kunto kansan voi!
Täällä Suomen synnyinmuistot,
täällä työn ja tiedon puistot
virttä vapauden soi, virttä vapauden soi.
Helky laulu, kaiu maine, virttä vapauden soi!

Auran rantamilla tähti syttyi päälle Suomenmaan,
Auran rantamilta lähti onni maahan ihanaan.
Kristinuskon, tiedon valta nosti heimot kaikkialta
turvaks armaan synnyinmaan,
turvaks armaan synnyinmaan.
Helky laulu, kaiu maine, virttä vapauden soi!

Puhkes uudet tertut tuomeen, aika aatteet uudet toi,
Auran rantamilta Suomeen koitti kirkas huomenkoi.
Täällä Suomen synnyinmuistot,
täällä työn ja tiedon puistot,
virttä vapauden soi, virttä vapauden soi.
Helky laulu, kaiu maine, virttä vapauden soi!

---END---