Title: Hullu kirvesmies
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/hullu_kirvesmies.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Hullu Kirvesmies
Budapestin yössä

Illalla, kun mielipuoli kirveen saa,
hän johdattaa mut aitan taa,
siellä missä aivokoppa aukeaa
ja verikin on punaisin.
Nauraen lyö hullu niskan taa,
tunnen sen jo veri tirskahtaa.
Vaikk' on taju himmennytkin,
hullu hakkaa vielä nytkin
niskantynkää verta pursuvaa.
jostain lötyi vähemmän tunnettua jatkoakin:

Kaulavaltimosta veri purskahtaa
ja peittää maan kauttaaltaan.
Mielipuoli nauttii koko sielullaan,
kun raajat kaikki irti saa.
Kylkiluuhun kirves kirskahtaa,
kuola suussa hullu tirskahtaa:
isken vielä yhden paukun,
aukaisen mä vatsalaukun.
Suolenpätkät ulos kiemurtaa.

lisäksi maailmalta löytyy koko joukko sovituksia, joissa
mielipuoli on saanut mm. laivan,
löylykauhan, viinaa...

---END---