Title: Internationaali
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/internationaali.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Internationaali

Sïŋ―vel: Pierre Degeyter

Tyïŋ―n orjat sorron yïŋ―stïŋ― nouskaa,
maan ïŋ―ïŋ―riin kuuluu kutsumus.
Nyt ryskyin murtuu pakkovalta,
tïŋ―ïŋ― on viime ponnistus.
Pohja vanhan jïŋ―rjestyksen horjuu.
Orjajoukko taistohon!
Alas lyïŋ―kïŋ―ïŋ― koko vanha maailma
ja valta teidïŋ―n silloin on.

 Tïŋ―ïŋ― on viimeinen taisto,
 rintamaamme yhtykïŋ―ïŋ―,
 niin huomispïŋ―ivïŋ―nïŋ― kansat
 on veljet keskenïŋ―ïŋ―n.

Ei muuta johtajaa, ei luojaa
kuin kansa kaikkivaltias.
Se yhteisonnen sïŋ―ïŋ―tïŋ―ïŋ―, suojaa,
se on turva tarmokas.
Eestïŋ― leivïŋ―n, hengen, kunniamme
yïŋ―ssïŋ― sorron, turmion
kukin painakaamme palkeitamme,
kun kïŋ―ymme tyïŋ―hïŋ―n, taistohon.

 Tïŋ―ïŋ― on viimeinen...

Lait pettïŋ―ïŋ―, hallitukset sortaa,
verot kïŋ―yhïŋ―listïŋ―n verta juo,
ja kïŋ―yhïŋ―n ihmisoikeuskin
ompi tyhjïŋ― lause tuo.
Pois jo kansat holhouksen alta.
Veljeyden sïŋ―ïŋ―ntïŋ― on:
kellïŋ― velvoitusta, sillïŋ― valtaa
ja oikeutta olkohon.

 Tïŋ―ïŋ― on viimeinen...

On kurjan kurjat kunniassaan
raharuhtinaat nuo rïŋ―yhkeïŋ―t.
Ei koskaan tee ne itse tyïŋ―tïŋ―,
vaan ne tyïŋ―tïŋ― ryïŋ―stïŋ―vïŋ―t.
Varat kansan hankkimat on menneet
kaikki konnain kukkaroon.
Pois kansa velkansa jo vaatii,
nyt ryïŋ―stïŋ―saalis tuotakoon.

 Tïŋ―ïŋ― on viimeinen...

Tyïŋ―miehet, kyntïŋ―jïŋ―t ja kaikki,
tyïŋ―kansan joukko nïŋ―lkïŋ―inen.
Maan meidïŋ―n on ja olla tïŋ―ytyy,
vaan ei laiskain lurjusten.
Nïŋ―lkïŋ― meill' on aina vieraanamme,
vaan kuin korpit haaskoiltaan
me kerran kaikki karkoitamme,
niin pïŋ―ivïŋ― pïŋ―ïŋ―see paistamaan.

 Tïŋ―ïŋ― on viimeinen...

Meit valhein ruokkii tyrannit
mut rauha meille koittakoon.
Nyt lakko tehdïŋ―ïŋ―n armeijoissa
aseet pois pantakoon.
Ja jos aikovat nuo kannibaalit
sankareita meistïŋ― taas
niin tietïŋ―kïŋ―ïŋ―n he, ettïŋ― luodit
silloin kenraalimme saa.

 Tïŋ―ïŋ― on viimeinen...

translitteroitua
venÃĪttÃĪ

---END---