Title: Internationalen
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/internationalen.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Internationalen

Mera brännvin i glasen,
mera glas på vårt bord,
mera bord på kalasen,
mera kalas på vår jord.
Mera jordar kring månen,
mera månar kring Mars
mera marscher till Skåne,
mera Skåne, bevars!

Lisää viinaa mun lasiin,
lisä laseja pöydälle,
lisää pöytiä näihin juhliin,
lisää juhlia kansalle.
Lisää kansaa Suomeen,
lisää Suomea päälle maan,
lisää maata Suomelle,
marssitaan Karjalaan, Karjalaan!

---END---