Title: Jos minä näkisin...
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/valssi.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Olet itse valinnut sivun, jonka sisältö saattaa
loukata herkkää persoonaasi.
Tiedät sen viimeistään nyt kun on viimeinen
tilaisuutesi poistua ajoissa tältä sivulta.

Valituksia ei vastaanoteta.

Koppelonvitunveivaajan valssi

Ei ole mull' iso kuin isälläni,
mutt' toimeen olen tullut täll' nysälläni.
Mitäs tykkäät jos lykkään sen sisällesi?
Riemusta ratkee sun persreikäsi.

Hei kyrvät-vät kyrvät-vät kyrvät-vät-vät,
hei kyrvät-vät kyrvät-vät kyrvät-vät-vät.
Hei kyrvät-vät kyrvät-vät kyrvät-vät-vät,
hei kyrvät-vät kyrvät-vät kyrvät-vät-vät.

Jos minä näkisin naitavan väkisin,
mukahan menisin, karvatkin repisin,
syvälle lykkäisin, sisälle laskisin,
koppelovitunveivaajan valssi kun soi.

Hei tyydyttää, tyydyttää, tyydyttää tää,
nyt tyydyttää, tyydyttää, tyydyttää tää.
Taas tyydyttää, tyydyttää, tyydyttää tää,
koppelovitunveivaajan valssi kun soi!

---END---