Title: Jos eukkosi kieltää sua juomasta
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/jos_eukkosi.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Jos Eukkosi Kieltää Sua Juomasta

Jos eukkosi kieltää sua juomasta, 
niin juo, niin juo.
Jos kieltää sua viinoja tuomasta, 
niin tuo, niin tuo.
Mutt' juomasta älä sinä milloinkaan lakkaa,
vaan hanki sinä itselles' parempi akka.
 Ja juo ja laula, ja juo ja laula,
 ja juo ja laula, ja juo ja laula
 ja
 Trink, trink, Brüderlein trink
 lass doch die Sorgen zu Haus
 trink, trink, Brüderlein trink
 leere dein Glas mit mir aus
 Meide den Kummer und meide den Schmertz
 dann ist das Leben ein Schertz
 Zu lieber Augustin
 Kauf dir ein Auto und fahr gegen Baum
 dann ist das Leben ein Traum

Upseerit sotia taistelee, 
ja juo, ja juo,
ja teltassa viinoja maistelee, 
ja juo, ja juo.
Kun taistelun melskeessä pyssyt ne paukkaa,
niin upseerit välillä pullosta naukkaa,
ja juo ja laulaa ...

Maisterit koulussa opettaa, 
ja juo, ja juo,
ja illalla tuntinsa lopettaa, 
ja juo, ja juo.
Kun päivällä saksaa ja matikkaa jauhaa,
niin illalla raitilla RÄYHÄÄ JA PAUHAA.
 ja juo ja laulaa ...

Kun olutta paljon he juoneet on, 
he on, he on,
on rakossa paine jo mahdoton, 
niin on, niin on.
Niin nestettä ulos tuli laskettavaksi,
ja uutta voi naukata pullon tai kaksi,
 ja juo ja laula ...

Yhä seurassa veikot nuo maistelee, 
ja juo, ja juo,
ja viime pullosta taistelee, 
ja juo, ja juo.
Kun baarissa viimein on tarjoilu loppu,
on päässäkin sammunut viimeinen proppu,
 ja juo ja laula ...

---END---