Title: Junatempauksen tunnuslaulu vuodelta 1988
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/junatempaus.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Junatempauksen Tunnuslaulu vuodelta 1988
Baarikärpänen

Mä olen Teemu Teekkari, en dokaa kolinaa.
Mieluummin mä kuuntelen vain kaljan solinaa.
Ei teknokraatin maine mua vielä purista,
on humanistien siitä turha nurista.
 Ja jäynäämään, jäynäämään me usein rynnätään
 ja cosini fii ja nabla f yhteen ynnätään.
 Tahdon olla luennolla aina paitsi maanantaina,
 tiistaina, keskiviikkona tai torstaina.

Jos maha ei näy takaa päin, niin missä vika on?
Kas opintotukisysteemi on ollut onneton.
No raha menee ruokaan, juomaan sekä korkoihin
ja sitäpaitsi vaikuttaa se luottotietoihin.
 Ja jäynäämään, ...

Firmojenkin tiedetään mua etsineen.
Ne oottaa mua innoissaan uraputkineen.
Voi jospa voisin jäädä tänne kouluun lojumaan,
mut' vahingossa valmistuin ja jouduin tienaamaan.
 Ja jäynäämään, ...

---END---