Title: Juodaan viinaa
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/juodaan_viinaa.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Juodaan viinaa

Kolmen tähden jallupullon juotuaan 
kaksi miestä tutkii muistikirjojaan. 
Toinen tuskailee kun sivut täynnä on. 
On toisen kirja pitkään ollut sivuton. 
Vaimo liikaa mieheltänsä kyselee, 
ei kun pullo pöytään, sitten miettimään. 
Lapset nukkuu, pimeys vain tihenee, 
vaimo vastauksen pian saa äijältään.
 Juodaan viinaa, tullaan viisaammiksi näin,
 juodaan viinaa on todellisuus piinaa hetkittäin
 - selvin päin 

Vanhus nuoren pastorin saa sekaisin,
siltä kuolemasta liikaa udellen. 
Tarjoilu on niukkaa kanssa öylätin 
vanhus kiittää, mutta jälkeen aamenen 
 Juodaan viinaa ... 

Joillakin on liian paljon edessään, 
toiset menneisyyttään irti karistaa. 
Yksi uinut on kuin kalat vedessään 
ja toinen naapureitansakin aristaa. 
 Juodaan viinaa ...

---END---