Title: Juon, juon, minä poika juon
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/juon.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Juon, juon, minä poika juon

Minä kaiken juon. Minä elämäni juon.
Minä naapurin viinatkin juon.
Minä palkat juon. Minä eläkkeet juon.
Minä vaimonkin perinnöt juon.
Minä asunnot juon. Minä metsät juon
Minä maat ja mannut juon.
Minä traktorin juon. Minä hevosen juon
Kissat ja koirat sikana juon.

 Juon, juon, minä poika juon,
 minä tykkään olla kännissä.
 Juon, juon, minä poika juon,
 tahdon heilua hulluna humalassa.

Minä krapulaan juon. Minä humalaan juon
ja selvin päinkin juon.
Minä muutaman juon. Minä muutenkin juon
ja sittenkin minä juon
Minä duurissa juon. Minä mollissa juon.
Minä alkomahollissa juon
Mä talletustilin ja autotallin
tillintallin juon.

 Juon, juon, minä poika juon,
 minä tykkään olla kännissä.
 Juon, juon, minä poika juon,
 tahdon heilua hulluna humalassa.

---END---