Title: Keski-Suomen kotiseutulaulu
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/keskisuomi.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Keski-Suomen kotiseutulaulu

Männikkömetsät ja rantojen raidat,
laaksojen liepeillä koivikkohaat,
ah, polut korpia kiertävät, kaidat,
kukkivat kummut ja mansikkamaat.
Keitele vehmas ja Päijänne jylhä,
kirkkaus Keuruun ja Kuuhankaveen,
vuorien huippujen kauneus ylhä;
ah, kotiseutua muistoineen.

Synytmäpaikka kun on sydän Suomen,
siis sitä suottako kiittelisin.
Täällähän aukeni ens elon huomen,
tänne mä toivon hautanikin.
Tällä on naapuri heimoni verta,
täällä on ystävä voittamaton.
Tänne, ah, tänne on kaipaus kerta;
täällä on kaikki mi kallista on.

---END---