Title: Kolmospullo
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/kolmospullo.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Kolmospullo

Nuoren naisen pummaavan
näin pöydässä pienen kuppilan.
Valppaana kun ollut en
hän joi mun kolmosoluen.
Kolmospullon lasikuori
sisään kätkee mallaksen.
Nyt sen hörppäs neito nuori,
huikkiakaan saanut en.

Hän kertoi että rahaton
hän melkein aina ollut on.
Ja kiusaus on suunnaton,
jos pöydällä orpo pullo on.
Kolmospullo sisällensä
kätkee halvan virvokkeen.
Sen jätin hänen lähellensä
ja huomasin sen kelvanneen.

Kun ulkona hän tallustaa,
niin aina häntä janottaa.
Naiseksi hän kukaties,
on hemmetinmoinen ryyppymies.
Kolmoskaljaa tahdon aina,
niin hän sanoi röyhtäisten.
Kiitoksia lainasta,
A:ta alas saa mä en.

Mut vihdoin viimein kävi niin,
hän pääsi töihin Hartwalliin.
Liukuhihnat siellä kilisee
ja keijopullot silmissä vilisee.
All the bottles I can see
but they are not for me.
Näin hän lauleskelee kai,
I sit and watch as beers go by.
I sit and watch as beers go by.
I sit and watch as beers go by.

---END---