Title: Kun mä phuksina tänne taapersin,...
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/sik.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Kun mä phuksina tänne taapersin,
en tiennyt mitä sähkö on.
Meni innosta pieni pääni sekaisin,
laulukirja oli tarpeeton.
Mulla kavaletti, nabla ja kosini fii
oli öisinkin mielessä;
hetken taistelin, itkin, sitten ymmärsin:
tässä jotakin on pielessä.
:,:	Sillä arvonimi "teekkari" sovi sulle ei,
	jos vain Maxwell aikasi vei.
	Kylmää kaljaa juo ja nauti nuoruudesta. :,:

---END---