Title: Kymenlaakson laulu
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/kymenlaakso.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Kymenlaakson laulu

Kymenlaakso, sun laulusi soikoon
yli kaunihin Suomenmaan,
se lapsesi haltioikoon
sinun eestäsi toimintaan.
Kymenlaakso, sa seuduista kallein oot,
sua vallat valkeat varjelkoot.
Kymenlaakso, sun laulusi soikohon
yli kaunihin Suomenmaan.

Olet meille sa hauta ja kehto,
olet suoja sa untemme yön,
kesäleikkien lempeä lehto
ja antaja toimen ja työn.
Sinitaivahas hohde kirkkain on,
jymy jylhin sun metsies hongiston,
olet meille sa onnemme ehto,
ylin lahjoista kohtalon.

---END---