Title: Landet med tusende öar och skär...
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/ahvenanmaa.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Ålänningens sång

Landet med tusende öar och skär
danat ur havsvågens sköte.
Åland, vårt Åland vår hembygd, det är,
dig går vår längtan till möte!
Forngravars kummel i hängbjörkars skygd
fälja din tusenårssaga.
Aldrig förgäta vi fädernas bygd,
vart vi fjärrled ändraga,
vart vi fjärrled ändraga.

Skönt är vårt Åland, när fjärdar och sund
blåna i värljusa dagar,
ljuvt är att vandra i skog och ilund,
i ständarnas blommande hagar.
Midsommarstången mot aftonröd sky
reses av villiga händer,
ytterst i utskärens fiskareby
ungdomen vardskasar tänder.

---END---