Title: Lapin maa
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/lappi.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Lapin maa

Oi tunnetko kaukaisen tunturimaan,
niin jylhän, kauniin ja loistokkaan?
Sen lumihuiput niin hohtavaiset,
sen purot, kosket niin kuohuvaiset.
Sen tunturijärvet ja sammalaavat
ja nevat kertovat meille laajat:
tää on Lapin maa, tää on Lapin maa.

Ken nähnyt on sen kuutamot talvisen yön,
sen revontulet, sen tähtivyön,
ken kerran pulkass' on saanut kiitää
ja lumiaavojen halki kiitää,
kun luonto ääneti unelmoipi
ja poron tiu'ut vain hiljaa soipi,
voisiko unohtaa.

Ken nähnyt sun, laajan Lapin maan,
kunkesä kerkee kukkimaan,
kun valkojoutsen taas saapuu sinne,
halk' öiden kirkas on tuntur'rinne,
niin ihmekirkkautes sieluun piirtyy,
oi, sä Lapin maa.

---END---