Title: Lentävä Muna-Ukko
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/muna-ukko.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Olet itse valinnut sivun, jonka sisältö saattaa
loukata herkkää persoonaasi.
Tiedät sen viimeistään nyt kun on viimeinen
tilaisuutesi poistua ajoissa tältä sivulta.

Valituksia ei vastaanoteta.

Lentävä Muna-Ukko
Lentävä kalakukko

Otaniemes' asu kauhia sonni -
MUU! MUU! MUU! - kauhia sonni.
Naisille se oli autuus ja onni.
Lentävä Muna-Ukko.

Otaniemen ylpeys, Helsingin kauhu -
HUUIII! - Helsingin kauhu.
Veivatessa nousi kauhia sauhu.
Lentävä Muna-Ukko.

Riiulle mennessä tuliaiset tuo,
naisille osansa hän fysiikastaan suo.

Muna-Ukko tuskin laadusta tinki -
Ei kai vaan! - laadusta tinki
ympärillä hääri impien rinki.
Lentävä Muna-Ukko.

Muna-Ukko sano liukas on keli -
LITS! LÄTS! LÖTS! - liukas on keli
Peiton alla lensi siivetön peli
Lentävä Muna-Ukko.

Huipulla ollaan, purkaus alkaa -
UUUUH! - purkaus alkaa
Muna-Ukko painaa viel' tasajalkaa.
Lentävä Muna-Ukko.

Hymy suissa Muna-Ukko mettä maistelee,
kuvankauniit naiset valtikastaan taistelee.

Otaniemes' asu kauhia sonni -
MUU! MUU! MUU! - kauhia sonni.
Naisille se oli autuus ja onni.
Lentävä Muna-Ukko.

---END---