Title: Leukojen välliin
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/leukojen_valiin.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Leukojen välliin

Viina on elämän riemuja varten, 
viina on lahjana jumalatarten, - 
 leukojen välliin, leukojen välliin
 leukojen välliin viinaa, juu!
 Leukojen välliin ryyppi
 nyt joka ainut tyyppi!
 Leukojen välliin, leukojen välliin
 leukojen välliin viinaa, juu!

Ryypillä tehdään kuninkaita, 
herroja suuria ruhtinaita 
 leukojen välliin ...

Ryyppi se painuu sisuksihin syvvää, 
päässä ja sydämessä tekkee se hyvvää, 
 leukojen välliin ...

Ryyppi se menee miehiin ja frouviin, 
kaikki sen saa, jotka tulleet on krouviin, 
 leukojen välliin ...

Ryyppi kun mennyt on kurkusta sissään, 
siellä se istuu ja pyytää lissää, 
 leukojen välliin, leukojen välliin,
 leukojen välliin viinaa, juu!
 Käskekääs tänne se kyyppi
 leukojen välliin ryyppi,
 leukojen välliin, leukojen välliin,
 leukojen välliiin viinaa, juu!

*

---END---