Title: Mielihaluja
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/mielihaluja.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Mielihaluja
Teema elokuvasta Mies ja nainen

Tahtoisin Gini-Tonicin, Gini-Tonicin,
tai sitten Minttu-Fernetin, Minttu-Fernetin.
Kelpaa se Kossu-Vissykin, Kossu-Vissykin
Nyt ryypätään, nyt ryypätään.

Tahtoisin rloginin, rloginin,
tai sitten .cshrc:n, .cshrc:n.
Kelpaa se vihree bittikin, vihree bittikin.
Nyt häckätään, nyt häckätään.

Tahtoisin kerrostalonkin, kerrostalonkin,	
tai sitten rivitalonkin, rivitalonkin.		
Kelpaa se kivijalkakin, kivijalkakin.		
Nyt piikataan, nyt piikataan.

---END---