Title: Minä seison keskellä katua...
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/poliisilaulu.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Poliisilaulu
Kansalaislaulu

Minä seison keskellä katua,
sillä olen poliisi
ja enkä minä tässä seisoisi,
ellen poliisi olisi.

Minä seison keskellä ovea,
sillä olen portsari
ja enkä minä tässä seisoisi,
ellen portsari olisi.

Minä laulan keskellä katua,
sillä olen teekkari
ja enkä minä tässä laulaisi,
ellen teekkari olisi.

Minä konttaan keskellä katua,
sillä olen phuksi
ja enkä minä tässä konttaisi,
ellen phuksi mä olisi.

Olen kuollut keskelle katua,
sillä olen kylteri.
Ja enkä tässä kuolleena makaisi,
jollen kylteri olisi.

---END---