Title: Miss' laaja aukee Pohjanmaa,...
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/vaasa.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Vaasan marssi

Miss' laaja aukee Pohjanmaa,
veet merten, virtain vaahtoaa,
me siellä maassa hallojen
niin kasvoimme kuin kuuset sen:
ei niitä sää voi säikyttää,
ei kuihtumaan saa talvetkaan,
ei puute, kurjuus korpimaan.

Kuin aallot järvein tuhanten
käy rannoillamme yhtehen,
niin liittohon myös meidät saa
sun nimes, kallis synnyinmaa.
Jos vainomies sun sulkee ties,
niin kuolemaan me taistellaan
kuin Vaasan urhot ainiaan.

Et turvatta sa, Suomi, jä,ä
on vankka pohjas ranta tää,
ja muuris meidän olla suo,
jot' eivät myrskyt maahan luo.
Pois unteluus ja hervakkuus,
niin onnehen maan pohjoisen
vie kunto, työ sen poikien.

---END---