Title: Missä maat on mainiommat, vetreämmä veet,...
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/uusimaa.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Uusmaalaisten laulu

Missä maat on mainioimmat, vetreämmät veet,
sadat saartaa niemet, lahdet rakkaampata rantaa.
Missä virrat viehkeämmät, salmet, seljänteet,
maa ja meri aulihimmin aarteitansa antaa.
Uusmaa Suomen kruunussa on helmi kirkkahin,
täällä kukkaan puhkeaapi tiede taidekin,
tääll' on Suomen pää ja sydän,
into hehkuvin, lempi lämpöisin.

Jäykkänä ja pystypäin kuin luoto meressä,
ajan aallokossa seisoo uusimaalainen kansa;
vapauden tunto sykkii löasten veressä,
valppahana vainon torjuu oikeus turvanansa.
Suomen siskosarjassa on nuorin Uusimaa;
parhaan työmme, lempemme ja laulumme se saa.
Uusmaa, nimes' uljahana
kanna aikain taa, meidän Uusimaa.

---END---