Title: Moskovalaisen ylioppilaan laulu
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/moskovalaisen.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Moskovalaisen Ylioppilaan Laulu

Suuri kaunis on mun synnyinmaani,
maa metsäin vuorten järvien.
Ei oo maata toista tuntemaani,
missä vapaampi ois ihminen.
Ei oo ...

Moskovasta rajoillemme saakka,
etelästä perin pohjoiseen.
Kansalaiset ovat valtiaita
mittaamattomansa synnyinmaan.
Kansalaiset ...

Kansankulttuuri on korkealla,
keksinnöt sen meille osoittaa:
kirjasto on joka kolhoosissa,
muutamat jo osaa lukea.
Kirjastoja ...

Yliopistoja meill' on monta,
monta niiss' on opiskelijaa.
Opiskelu onpi vaivatonta,
kun vain tietää, onko njet vai da.
Opiskelu ...

Avaruuden oomme valtiaita,
kuollut koira kiertää maailmaa.
Tekniikka se onpi vaivatonta,
kun vain Mossen saisi kulkemaan.
Tekniikka ...

Ydinvoima rauhan vain on renki,
säteily se maidon pastöroi.
Ilmassa on liennytyksen henki,
kohta pommit pois jo heittää voi.
Ilmassa ...

Harrastamme lehmänjalostusta,
kasvatamme katkarapuja.
Salmonella aina vaivanamme,
vaan vodakalla senkin voitamme.
Salmonella ...

Kommunismi aate kaikkivoipa,
yli maailman se leviää.
Vapautta aina arvostamme,
siksi toisilta sen riistämme.
Vapautta ...

---END---