Title: Mä tiedän virran, miss' ei vesi jäädy...
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/tietoa.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Olet itse valinnut sivun, jonka sisältö saattaa
loukata herkkää persoonaasi.
Tiedät sen viimeistään nyt kun on viimeinen
tilaisuutesi poistua ajoissa tältä sivulta.

Valituksia ei vastaanoteta.

Tietoa
Nikkarin Kerttu

Mä tiedän virran, miss' ei vesi jäädy
ei paista aurinko ei loista kuu.
Niin vaikeaa on sinne sisään pääsy,
kun tuuheen kaislan peitos on sen suu.

Ei metsämies saa siellä riistaa pyytää
ei kalamies saa laskea verkkojaan.
Vain joskus, joskus pieni viekas hauki
käy hetkeks' virran uomaan kellumaan.

Ja ilta-aurinko kun länteen laskee
mä hiljaa hiivin virran rannalle.
Ja otan esiin pienen palkovenheen
ja virran suusta vedän vesille.

Ees' takaisin näin hetken hiljaa soudan
siks' kunnes venho rupee vuotamaan.
Ja tyytyväisnä päätän souturetken
ja venhon rannalle vien kuivumaan.

---END---