Title: On paavin elo ihanaa...
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/paavi_ja_sulttaani.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Paavi Ja Sulttaani

On paavin elo ihanaa,
hän kaikki anerahat saa.
On viini kallein juomansa
- Oi, jospa paavi oisin ma.

Mutt' ei, ei koskaan maistaa saa
hän nuoren naisen suudelmaa.
Käy illoin yksin nukkumaan
- en paavi olla tahtoiskaan!

Mutt' sulttaani hän hummailee
ja haaremissaan elelee
keskellä naisten viehkeäin
Sulttaani oisin mielelläin.

Mutt' ei, hän onpi polo mies
hänt' painaa Koraaninsa ies.
Ei maista viinin tippaakaan
- en sulttaaniksi tahtoiskaan.

En yksin olla tahtoisi
ma paavi enkä sulttaani
mutt' vuoroin virkaan kumpaankin
ma mielelläni astuisin.

Suo suukko mulle, neitonen,
oon sulttaani ma hetkisen.
Hei, veikot, maljat täyttäkää,
kun paaviks' muuttuu poika tää.

---END---