Title: Pojat kansan urhokkaan...
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/porilaisten.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Porilaisten marssi

Pojat kansa urhokkaan,
mi Puolan, Lützin, Leipzigin ja Narvan mailla verta vuoti,
viel' on Suomi voimissaan,
voi vainolaisen hurmehella peittää maan.

Pois, pois rauhan toimi jää,
jo tulta kohta kalpa lyö ja vinkuen taas lentää luoti,
joukkoon kaikki yhtykää,
meit entisajan sankarhenget tervehtää.

Kauniina väikkyy muisto urhojemme,
kuolossa mekin vasta kalpenemme;
eespäin rohkeasti vaan,
ei kunniaansa myö sun poikas milloinkaan.

Uljaana taistolippu liehu
voitosta voittoon vielä meitä vie;
eespäin nyt kaikki, taisto alkakaa,
saa sankareita vielä nähdä Suomenmaa!

---END---