Title: Prinsessa
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/prinsessa.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Prinsessa Armada

Prinsessa Armada, huhhei,
laivamme ruumassa, huhhei,
merimiehet hänet on raiskanneet,
ruumahan paiskanneet.
Prinsessa pullistuu, huhhei,
laivamme kallistuu, huhhei,
merimiehet hänet on raiskanneet,
ruumahan paiskanneet.

Prinsessa Diana

Prinsessa Diana, huhhei,
suuressa mersussa, huhhei,
paparazzit häntä kuvanneet,
maailmalle kaupanneet.
Prinsessa pakenee, huhhei,
autossa juopuneen, huhhei,
paparazzit häntä jahdanneet,
seinähän lahdanneet.

---END---