Title: Ryssälauma
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/ryssalauma.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Urheasti läksi ryssäin rotupuhdas lauma
Petroskoista marssimahan Helsinkiin,
mut lämmitetty täällä oli Suomen savusauna,
taaskin pantiin ruski Iivan pyörryksiin.
:,: Löyly tuima annettiin, 
 taisi palaa partakin,
 koska polsut päänsä pisti pensaaseen. :,:

Paha onpi ryssän olla Suomen rajamailla,
politrukit heiluttavat nagaikkaa.
Hapankaaliakin onpi vatsa siellä vailla,
Molotof ei ehdi antaa sapuskaa.
:,: Kunhan karkuun ennättäis,
 vähät vaikka tossut jäis,
 sitten hyppäis Iivanat jälleen ripaskaa. :,:

Stalinilla täällä oli valmis valtakunta,
viljapellot oottaa viljankorjaajaa.
Ihanata linnassansa hän nyt näkee unta,
Otto-Wille johtaa kansanarmeijaa.
:,: Messuhallin katolla
 sirppi on ja vasara,
 eduskuntatalossa soi shirmakka. :,:

Kenraalikuvernööri Kekkonen juo vodkaa,
kasakat lyö eteisessä korttia.
Pessin-Villen teatterissa balalaikat pauhaa,
pioneerit Aleksilla marssivat.
:,: Asiat on hienosti,
 kaalia saa vapaasti,
 sitä tuottaa Seurasaaren kolhoosi. :,:

Voroshilov pyhä veli yhdyit väärään virteen,
liian kova pähkinä on Suomen maa.
Molotof jo itsensäkin voisi vetää hirteen,
Tiltu kohta häkissänsä kotkottaa.
:,: Lähtö tuli Iivana,
 Uralille viivana
 surkeasti toppahousut rotkottaa. :,:

---END---