Title: Satavuotisen tekniikan juhlahymni
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/TEK.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Satavuotisen tekniikan juhlahymni

Vielïŋ― muistatko sen, missïŋ― on hïŋ―myinen
alkuteekkarin koti ikiaikainen.
Polin holvit ne siitïŋ― nyt kertoa vois,
mikïŋ― vuosien myïŋ―tïŋ― on haihtunut pois.
Katakombien seinïŋ―t myïŋ―s kaikua soi:
aate koskaan tïŋ―ïŋ― kuolla ei voi.

Nïŋ―hnyt historian, monen yïŋ―vartijan
satavuotias tarhapïŋ―llïŋ― on pappilan.
Sekin maljansa tekniikan voitoille jois,
takajoukko jos tilkankin jïŋ―ttïŋ―nyt ois.
Silti aaveena yïŋ―ssïŋ― viel' ïŋ―ïŋ―nensïŋ― soi:
aate koskaan tïŋ―ïŋ― kuolla ei voi.

Ilkka Aaltonen

---END---