Title: Suuret setelit
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/suuret_setelit.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Suuret Setelit 

Toisien mielestä lienen 
mä kurja kulkuri vain, 
koska maallista mammonaa kokoa en, 
kurkkuuni kumoan sen, ja, ja, 
kurkkuuni kumoan sen. 
 Annan toisten mä talletella suuret setelit, 
 ne multa pitkät vain saa. 
 Elän, pelaan, kuljen ja laulu soi, 
 osaansa ei muutella voi, ja, ja,
 kas osaansa ei muutella voi. 

Äiti näin matkaan mun laittoi, 
laula, laula laulujas ain. 
Rahan jäljessä muiden kulkevan näin, 
minä vain laulamaan jäin, ja, ja, 
minä vaan laulamaan jäin. 
 Annan toisten mä... 

Kun täältä erkanen kerran, 
veli missä markkasi on, 
pitkät päivät raadoit unohtaen 
lyhyt on ikäihmisen, ja, ja, 
lyhyt on ikäihmisen. 
 Annan toisten mä...

---END---