Title: TiKkiläinen Niksulassa
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/tikkilainen_niksulassa.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Olet itse valinnut sivun, jonka sisältö saattaa
loukata herkkää persoonaasi.
Tiedät sen viimeistään nyt kun on viimeinen
tilaisuutesi poistua ajoissa tältä sivulta.

Valituksia ei vastaanoteta.

TiKkiläinen Niksulassa
"Telefoni Afrikassa"

(lokalisoitu versio Rasputinin Tietoteekkariveisusta)

TiKkiläinen Niksulassa tutisee ja ähkii
Polkuansa WWW:ssä kuumeisena pähkii
Mistä löytyis oikeet solmut, mistä kuumat linkit,
mistä roisit kotisivut, ahterit ja hinkit?

TiKkiläinen Niksulassa onneansa hihkuu
Hiki vuolas, suolainen jo kämmenistä tihkuu
Hiiri pannaan toiseen kouraan, toinen kärsää käyttää
Kohta meille Internetti härskit kuvat näyttää

TiKkiläinen Niksulassa tahrii käsipyyhkeen
Salin seinät kuulla saavat onnellisen nyyhkeen
Kohta kourat hiirtä hakee, kärsät on taas stiffit
Internet kun tarjoaapi VIELÄ yhdet giffit!

Kotihinsa TiKkiläinen ryntää täyttä jalkaa
Ranteet raihnaisina uuden istunnon taas alkaa
Seireenien lailla laulaa modeemien kuoro
TiKkiläisen asunnolla alkaa iltavuoro!

---END---