Title: Unkarin viini
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/unkarin_viini.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Unkarin Viini

Voi hyvät ystävät meillä jos ois'
Unkarin viiniä saavi.
Eikö kun kaks' sitä kantais ja jois',
paksusti voitais kuin paavi.
Silloinpa veikkoset huolta ei lain,
saavissa kieli kun maattaisiin vain.
Voi hyvät ystävät meillä jos ois'
Unkarin viiniä saavi.

Painakoon lyijynä saavimme tuo,
oltais ei vaivojen vanki.
Kantava hän, joka laulaa ja juo,
taakan on raskaimmanhanki.
Veljeni nyt syliin sieppaan mä sun,
tanssimme ympäri vannehditun.
Voi hyvät ystävät vuotais' nyt vuo,
oltais ei vaivojen vanki.

Ulkona paiste tai pakkanen ei
vaikuta vauhtiimme huimaan.
Ei vaikka enkelit hupsis ja hei,
loikkaisi saaviimme uimaan.
Lähdon he sais pian pilviä päin,
huutaa ja huitoa jaksamme näin.
Voi hyvät ystävät vuotais' nyt vuo,
päästäisiin saavihin uimaan.

---END---