Title: Vöyrin marssi
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/voyrin_marssi-2.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Vöyrin marssi
Tämä sanoitus (nuotteineen) löytyi Etelä-Pohjalaisten laulukirjasta (vuosimallia 1931)

Suojeluskunnat Suomenmaassa järjestystä vaatii: 
kaikki ryssät maasta pois ja alas punakaarti. 
 Hei jääkärit ja Vöyrin kaarti
 Pohjanmaa ja Satakunta
 Häme, Karjala ja muut.

Eespäin veikot, pelko pois ja rivakasti tahti. 
Vöyrin kaarti Suomen maas' on vapauden vahti. 
 Hei ...

Sotatorvet soimaan puhkes' Karjalassa julki, 
urhopojat Pohjanmaalta ryssät tyrmään sulki. 
 Hei ...

Suojelijat hälytettiin tammisunnuntaina, 
ottamahan aseet poies ryssän sotilailta. 
 Hei ...

Punakaarti Kristiinassa vimmattuna kulki. 
Tuli pojat Pohjanmaalta hurtat putkaan sulki. 
 Hei ...

Sieltä sitten saavuttihin Haapamäelle asti, 
Ostolassa lisättihin iivanoita lasti. 
 Hei ...

Kun Haapamäelle saavuttiin, niin tanssit pantiin toimeen. 
Emme tienneet kuinka täällä punakaarti voinee. 
 Hei ...

Eräs jääkäri joukkoinensa jatkoi matkaa Savoon, 
tyrkkimähän punaisia heikon jään rakoon. 
 Hei ...

Pikkuryssät Pietarissa näkee pahaa unta, 
ett' Venäjä on rajamaa ja Suomi valtakunta. 
 Hei ...

Punakaarti suojeluskuntia lahtareiksi haukkuu. 
Siitäpä sille annetahan pohjalaista paukkuu. 
 Hei ...

Päällikkönä meillä ompi ukko Mannerheimi; 
hän on kyllä kelpo mies ja sitäpaitsi kreivi. 
 Hei ...

---END---