Title: Vïŋ―yryspaavo
Source: https://www.niksula.hut.fi/~sivaron1/l/vayryspaavo.html
Type: sitsi_song
---LYRICS---

Olipa kerran melkeinpresidentti
Vïŋ―yryspaavo nimeltïŋ―ïŋ―n.
Se kuvittelee haukkumalla medioita
ja jalasmïŋ―kkiïŋ― vedïŋ―ttïŋ―ïŋ―.
Se on niin kiero
ettïŋ― aikuiset ei pysty sitïŋ― ïŋ―ïŋ―nestïŋ―mïŋ―ïŋ―n,
mutta kepulaisten luokse mielellïŋ―ïŋ―n se tulee kyrïŋ―ilemïŋ―ïŋ―n.

Kyllïŋ― ehdokas voit olla, Vïŋ―yryspaavo,
kun presidenttivaalit
onhas se kiva ettïŋ― bïŋ―ndeillïŋ― on oma
kierosilmïŋ―inen koira.
Mutta ïŋ―lïŋ― ole liian usein Vïŋ―yryspaavo,
ole vain kerran kuudessa vuodessa.
Ja kun sïŋ― hïŋ―viïŋ―t presidenttivaalit ihan lïŋ―nkkïŋ―lïŋ―nkkïŋ―
niin ïŋ―lïŋ― syytïŋ― medioita.

Jos Vïŋ―yryspaavo tulee iltaisin,
ei ihmiset pysty nukkumaan,
koska ihmiset vihaa Vïŋ―yryspaavoa ihan tosissaan.
Kun Vïŋ―yryspaavo tulee kahvipïŋ―ytïŋ―ïŋ―n se mussuttaa omiaan,
ja kahvin se saa aikuisten suussa kuselta maistumaan.

Kyllïŋ― ehdokas voit olla...

Kun aamulla tïŋ―ytyis tïŋ―ihin lïŋ―hteïŋ―,
niin aikuisia vituttaa,
koska Vïŋ―yryspaavo neuvoo vïŋ―ïŋ―riin pïŋ―ïŋ―tïŋ―ksiin ihmiset luottamaan.
Ja Vïŋ―yryspaavo yllyttïŋ―ïŋ― poliitikot lupauksensa rikkomaan,
ja iloisesti pyïŋ―rittelee silmiïŋ―ïŋ―n kun saa kansan tappelemaan.

Kyllïŋ― ehdokas voi olla...

Ja kaiken takan onkin vain
loputon vallanhimo.

---END---