Title: Naisten kaljailta
Category: N
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Naisten kaljailta - Eija Sinikka

---LYRICS---

Lalala laa laa laa laa laa laa
lalalala laa laa
lala-lala-lala-lala-lalalalaa
alala lala lala lala laaa

Kun kolme akkaa tuulettumaan pääsee kerrankin, 
on vauhti siinä sellainen jää toiseks herratkin. 
Ja saati sitten narrit joita tarjolla ain on. 
Ne omaan arvoon jäädä saavat niikuin katsomoon.
Me otettiin kuin miehet ihan ruokaryypytkin, 
ja hetki pantiin lekkeriks kun uron pyydystin.
Ei ollut siitä mihinkään ei kestänyt se kai, 
kun yllättäen yhden sijaa kolme akkaa sai.

Se oli naisten kaljailta, ja ravintola Silta. 
Paikka oli paras mitä kuvitella voi, koko illan musiikkikin soi.
Se oli naisten kaljailta, ja ravintola Silta. 
Tunnelman niin tulisen ja riehakkaankin loi, kuka sitä vastustaakkaan voi.

Me istuttiin ja juteltiin ja naurettiinkin niin. 
Ne naisten tanssi  olleet ei vaan silti haettiin. 
Yks mulle sattui kumartamaan, sanoin kiitti vain. 
Jos herra hetken hengähtää niin hakea kai saan. 
Ei kestänyt kai meitä moni isompikaan mies.
Kun  säännöt meni sekaisin ja pääkin kuka ties.
Vaan olipahan ilta mitä muistella nyt voi, kun harvemin voi kolme akkaa irroitella noin.

;:;Se oli naisten kaljailta...;:;

---END---