Title: Naukku (Kapteeni Koukku)
Category: N
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: When Johnny Comes Marching Home (Kapteeni Koukku)
Tags: Snapsilaulut

---LYRICS---

On lasissa tässä viintä kai?
- Kuraa! Kuraa!
Tää olutta taasen onko vai?
- Kuraa! Kuraa!
Äh, mistä saisin mä kirkasta? Raikkaan puhdasta Koskista.
Kun kurkkuni mun kuiskaa: "Saisinpa snapsia.."

Nousen mä siis nyt seisomaan!
- Huraa! Huraa!
Ja jalkani isken lattiaan!
- Huraa! Huraa!
Sit kaappaan käteeni snapsin tuon - sen pohjaan asti yhdellä juon.
Ja kaikki huutaa: "Jå! Det var jättegott!"

---END---