Title: Nyt kerron mä sulle mun phuksini
Category: N
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Nyt kerron mä sulle mun lapseni
Tags: Muut teekkarilaulut

---LYRICS---

Nyt kerron mä sulle mun phuksini
miten kaunis on Wappuna teekkari.
On lakkinsa hohtavan valkoinen,
ja tupsunsa pehmeän pörröinen.

Se on elämää vain
kun ei teekkarilakit oo puhtaita ain.

Jos tahtoisit nähdä sä teekkarin
Otaniemessä onnistuu helpoimmin.
Ja kerran kun koittaa sun Wappusi
on phuksista kasvanut teekkari.

Se on elämää vain
kun ei teekkarilakit oo puhtaita ain.

---END---