Title: Ich bin ein Bergmann
Category: I
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: ch bin ein Preuße (, kennt ihr meine Farben?)

---LYRICS---

Ich bin ein Bergmann, kennt ihr wohl das Zeichen,
des Schlägel und des Eisens silbern Bild?
Dem alle finstern Erdenmächte weichen,
dem Element trotzend noch so wild.
Ob auch in finstern Nächten,
in ewig dunklen Schachten
mir nimmer strahlt der helle Sonnenschein,
ich bin ein Bergmann, will ein Bergmann sein!

Erglänzet nicht in unserer Grube Dunkel
dem Auge mancher lieblich helle Schein?
Umschwebet nicht mit himmlichem Gefunkel
uns lächelnd Freundschaft, Liebe, Lied und Wein?
Sie sind uns treu ergeben, sie schmücken unser Leben,
Sie bringen Licht in ewge Nacht hinein
Ich bin ein Bergmann, will ein Bergmann sein.

Und wartet nicht in jungfräulicher Schöne
das holde Liebchen in der Heimat mein?
Ihr schallen freudig unsere Jubeltöne,
ihr woll'n wir freudig diesen Becher weihn!
Glückauf! Ihr frommen Brüder!
Es schalle donnernd wieder:
Des Bergmanns Braut muß stets die Schönste sein!
Ich bin ein Bergmann, will ein Bergmann sein!

---END---