Title: Ikuisen Himon Laulu
Category: I
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Saukki & Pikkuoravat: "Tahtoisin mä lennokin"
Tags: K18

---LYRICS---

Tahtoisin mä ykköseen, vaan kelpaa myöskin anukseen.
Seksii seksii antakaa, mua alkaa panettaa.

Kohta lähtee järkeni jos purista et miekkaani
Oraaliaika rajaton mun haaveenani on.

Pornokaupat suljetaan, lepakkoluola haudataan
Ei kukaan lähde bordelliin, ei ryhdy haaremiin

Kun uhkaa himo yksin jo ja runkkutöiden ahdinko
niin siskot silloin auttakaa, ja mulle antakaa!

---END---