Title: Intian Q
Category: I
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Camptown races
Tags: Viralliset

---LYRICS---

Intiassa kuukin on kuumempi,
oo-hiio-hei
Kuin aurinko meillä vaan suurempi.
oo-hiio-hei
Ja kerran se lakkini sytytti
oo-hiio-hei
Olin silloin päissäni tietysti
oo-hiio-hei

:,: Hei juttele sinä vaan, kyllä
sinut tunnetaan, Ja vaikka sen
valheeksi vannotkin, niin kyllä
sua uskotaan :,:

Linnut siellä paistuivat lennossa
ja voi siellä myytiin pullossa
Ja jok’ikinen kala joka ongittiin
Oli keitettynä kun se nostettiin

:,: Hei juttele... :,:

Intiassa ankkuri nostettiin
ja Punaiseen Mereen se laskettiin
Ja sen minä voin vaikka vannoa,
että seilasimme puolukkahillossa.

:,: Hei juttele... :,:

Näin minä Niilin rannikot
näin krokodiilit ja faaraot
Siellä muumiot eli niinkuin ennenkin
ja lähettivät terveiset teillekin.

:,: Hei juttele... :,:

Pyramidin huipull' oli majakka
ja majakass' oli kapakka
ja siellä me kävimme ryypyllä
ja muumioiden kanssa hypyllä

:,: Hei juttele... :,:

Siellä näin minä neekerityttösen
niin sievän hennon ja herttaisen
vaan yks' murjaani juoksi mun perääni
ja halkaisi kirveellä kalloni

:,: Hei juttele... :,:

---END---