Title: Yliopistoinnovaatio
Category: Y
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Telefooni Afrikassa
Tags: Muut laulut

---LYRICS---

Tänä vuonna Palacessa marakatit kerran
huippuyliopistosta tuumivat sen verran
että jospa jostain vainen moisen opinahjon saa,
niin se huippuosaajia meille paljon kouluttaa.

Rehtoritkin aprikoivat: oispa hauska juttu!
Rahat meille kantelisi ystävä ja tuttu!
Mutta mistä kummimmasta ihmemiehen saisi,
joka Suomen päättäjiä tällä huiputtaisi?

Raimo Sailas, vanha paska, kommervenkit keksii.
Tietää viisas varsin hyvin mikä keino tepsii.
Kansaa pannaan halvalla ja rahat pannaan taskuun,
opinahjo pystyyn saadaan sivistyksen laskuun!

---END---