Title: Yö Keravalla
Category: Y
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Yö saaristossa
Tags: Muut teekkarilaulut Muut laulut

---LYRICS---

Vain kama jäi, kun diileri lähti.
Se pantiin keskusvankilaan.
Ja silloin aivoista rippeetkin lähti,
kun aloin liimaa haistelemaan.

Liuotinhuurut pahoin nyt voimaan,
ne minun kuihtuneen ruumiini sai.
Mä silti luotan tolueenin voimaan.
Se hyvän olon tuohan kai.

Yö Keravan on.
Snägärin jono on mittaamaton.
Yössä ei maijan valoja näy,
skinit tappeluun nyt käy.

Kun yö Keravan on,
haistelen liimaa jähmettyvää.
Kauaksi sumeitten silmien taa
todellisuus katoaa.

On joku kussut päälleni varmaan,
kun suussa maistuu pahalle näin.
Mut kuka onkaan raahannut putkaan?
Nyt näänkö kaman ja diilerin?

Yö Keravan on,
diilerin kakku on mittaamaton.
Yössä ei maijan valoja näy,
vartija kierroksellaan käy.

Kun yö Keravan on,
liima ei lämmitä haistelijaa.
Kauaksi sumeitten silmien taa,
järjen rippeet lentää saa-aa.

---END---