Title: internationalen
Category: I
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/internationalen.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song
Melody: Kansainvälinen

---LYRICS---

Mera brännvin i glasen,
mera glas på vårt bord.
Mera bord på kalasen,
mera kalas på vår jord.
Mera jordar kring månen,
mera månar kring Mars.
Mera marscher till Skåne,
mera Skåne, bevars, bevars, bevars!

Lisää viinaa mun lasiin,
lisää laseja pöydälle.
Lisää pöytiä näihin juhliin,
lisää juhlia kansalle.
Lisää kansaa Suomeen,
lisää Suomea päälle maan.
Lisää maata Suur-Suomelle,
marssitaan, marssitaan, Karjalaan,
KARJALAAN!

---END---