Title: missä_fuksiseni_on
Category: M
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/missä_fuksiseni_on.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song
Melody: Jenni Vartiainen - Missä muruseni on
Writers: Mari Karlsson & Jussi Mäki-Kahra
Drinking_Cue: siemaillaan

---LYRICS---

Yöllä taas mä menin Discordiin kukkumaan,
jotta yksikseni en ois vain.
Pediltäni näyttö näkyy, ryhdyin oottamaan,
että näen fuksin liittyvän.
Sanovat, jos jossain huomaa pienen fuksin, niin
rohkaise se Discord-Gurulaan.
Yöllä pääkanavalle mä viestin lähetin:
"Tulisipa fuksit Gurulaan."

Tuuli tuule sinne missä fuksiseni on.
Ohjaa häntä kohti Gurulaa.
Kerro kaipaukseni, kerro, kuinka ikävöin.
Kerro, häntä ootan yhä vaan.

Hiljainen oli eilisyö,
mut kohta kuitenkin,
äänen kuulin, hieman säpsähdin.
Joku liittyi Gurulaan,
hoki nimeäin.
Tutun ääneen kuulin korviltain.
Enkä enää oottanut,
vaan tiesin että ei
fuksit vaan liity Gurulaan.
Netti jota käytämme sama netti on.
Eri sovellukset meillä vain.

Tuuli tuule sinne missä fuksiseni on.
Ohjaa häntä kohti Gurulaa.
Kerro kaipaukseni, kerro, kuinka ikävöin.
Kerro, häntä ootan yhä vaan.

---END---