Title: 2012
Category: #
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Anssi Kela - 1972
Tags: Muut teekkarilaulut

---LYRICS---

Mayoejen 
kalenteria lukien
maailmanloppua oottaen
teekkarit meinaa vieläkin Wappua juhlistaa.

Phuksien 
tehtävä ensisijainen
ei ookkaan sen estäminen
vaan liittyy kunniakastiin, siitä tupsu todistaa

Meidän pitää muuttaa maailmaa!
Meistä tulee teekkareita,
insinöörejä, assareita,
juoppohulluja aaseja, kimblemestareita.
Meistä ei tuu kyltereitä,
humanisteja taikureita,
mut vielä voidaan hetki olla Phukseja!

---END---