Title: Gininen uni
Category: G
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Tags: Lastenlaulut

---LYRICS---

Joka ilta kun lamppu sammuu ja saapuu oikea yö,
niin Nukku-Matti nousee, ja ovehen hiljaa lyö.
On sillä uniset tossut ja niillä se sipsuttaa,
se hiipii ovesta sisään ja hyppää kaapin taa.

Ja sillä on uninen lakki ja gininen uninen vyö
ja unista jäätelönpalaa se pienillä hampailla syö.
Ja sillä on gininen auto ja se auto hyrrää näin:
surrur surrur ja lähtee unen ginistä maata päin.

Ja pieni sateenvarjo on aivan kallellaan,
ja ginistä unien kirjaa se kantaa kainalossaan, 
ja unien ginimaahan se lapset autolla vie.
Surrur surrur ja sinne on gininen uninen tie.

Ja siellä on kultainen metsä,
ja metsässä kultainen puu 
ja unien gininen lintu 
ja linnulla kultainen suu. 
Ja se unien ginilintu, 
se lapsia tuudittaa 
se laulaa unisen laulun lalalallallallallaa.

---END---