Title: Gör mig till finlandssvensk
Category: G
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Those were the days
Tags: Muut laulut

---LYRICS---

För att va’ svensk krävs inte mycket,
ej någon särskild karaktär.
Tig bara stilla som en jycke
för inget svårmod får det finnas där.

Refräng 1:
Gör mig till Finlandssvensk,
jag vill va halvutländsk
och få va’ full på jobbet varje dag.
Då får man slåss med kniv
och ingen man med HIV
har gjort det farligt att små flickor ta.

Vers 2:
Gå på IKEA ger mig ångest
Sven-Bertil Taube ger allergi.
I Sverige finns det bara kräftpest.
Men i tusen sjöars land kan jag bli fri!

Refräng 2:
Gör mig till Finlandssvensk
jag vill va halvutländsk
och köra bil som bara Mika kan
kunna få vara tyst
och ändå ratta byst,
få prata svenska - men ändå va’ man.

Refräng 1 + 2 repris

---END---