Title: C-65 goes Tinakenkätyttö
Category: C
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Kaija Koo - Tinakenkätyttö
Tags: Olutlaulut

---LYRICS---

Hei, ei, ei, en sitä osaa, 
tässä työssä loppuun palaa, 
lääkelaukkuni on täynnä roskaa. 

Hän katselee neuvottomana lehmää, 
tuo kandi valkoinen turvakengissään. 
Kuuluuko sieltä pötsistä mitään, 
joka voisi auttaa kandin ymmärtämään. 
Hän on soittanut Saarelle turhaan, 
sieltä sanottiin lehmä se pulttaa, 
voo-oo... 

Tämä lehmä on tuomittu kuolemaan, 
on kandilla uusi jo huolenaan, 
voo-oo...  

Hei, ei, ei, en sitä osaa, 
kuntatyössä loppuun palaa, 
kumisaappaani on täynnä lantaa. 
Poi'i, poi'i siis ennen aamua, 
tai en mä muuten enää leikkaa sua, 
kun aurinko nousee on pakko nukkua. 

Hän muistaa kuinka koulussa neuvottiin, 
kuinka koiran avomurtumat korjattiin. 
Ja unissaan hän palaa Waltteriin, 
jossa luiden rakenteet turhaan päntättiin. 
Ei pysy kipsi tää paikoillaan 
eikä parane murtuma koskaan. 
voo-oou.... 

Tämä koira on tuomittu kuolemaan, 
on kandilla uusi jo huolenaan, 
voo-oo... 

Hei, ei, ei, en sitä osaa, 
klinikalla loppuun palaa, 
työpaitani on täynnä karvaa. 
Soita, soita siis ennen aamua, 
jos vielä lisää haluut kiusaa mua, 
kun aurinko nousee on pakko nukkua.
 
Tämä työ sut loppuun käyttää 
ja alvit unohtuu, 
loma kangastukselta näyttää 
ja Provetkin kaatuu. 
Työpaikka, josta luovu en, 
mistä löytäisin mä sen, 
kandi epätoivoinen. 

Hei ei ei, en sitä osaa, 
Evirassa loppuun palaa, 
työpyötäni on täynnä Listeriaa. 
Kasva, kasva siis ennen aamua, 
en enää muuten voi tyyppaa sua, 
kaikki agarini kasvaa hiivaa.
Voo-oo...

---END---