Title: Jorvin joulupäivystys
Category: J
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Tonttujen vahtiparaati
Tags: Krapulalaulut

---LYRICS---

Teekkarilakki ... ja valkotakki ...
On maksa jälleen vaihdettu ...
On deliriumit taitettu ja pakkopaitaan laitettu ...
On sairaalassa niin ahkerassa
tapa monta kertaa vuodessa
myös joulukiireen tuodessa.
Se juhlamielen vie.

Maailman pyörinä jatkuu vaan.
Jo itse joulupukki sammaltaa, lakkiinsa oksentaa.
Rivi juoponnaamojen suora on valkoinen.

Juopporetkut huomio ja katse oikeaan!
Mustamaija kiiruhtaa jo putkaan pakkaamaan.
Kiire jo on, kiire jo on,
pillit jo soi.

Valjastaa jo paarit saa! Heijaa!
Kuormatkaa ja sitokaa! Heijaa!
Juoppoa tuhatkunta pärskii -- ja maksaa kunta.
Selvä on, nyt matkaan vain! Heijaa!
Rinnakkain ja kaksittain! Heijaa!
Työt lähdön hetken, viikatemiehen
tuo viime vuosien tahtiin täsmälleen.

Yhä vie sama tie, ajo tuiskeessa käy, yhä kassissa kilkattaa.
Pikkutunnit jo jäävät taa, suonet voltteja kuljettaa.
Nopeaan läpi haan, kotio sammumaan, läpi yön, yli kukkulavyön.
Nyt kiiruhtaa hoitsut saa mömmöjä pulkassaan!

Näin tenttu-ukkojen joukot AA-klinikaltaan
saapuvat lahjoja juomaan tummaan jouluiltaan.
Kun valot lanssin loistaa, omatunto jo kolkuttaa.
Puukkoa, astaloa, jallua jaloa,
kirroosin kiroa vaivaksensa
tuhmat phuksit saa.

---END---