Title: Jos eukkosi kieltää
Category: J
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Tags: Muut teekkarilaulut

---LYRICS---

Jos eukkosi kieltää sua juomasta, 
niin juo, niin juo.
Jos kieltää sua viinoja tuomasta, 
niin tuo, niin tuo.
Mutt' juomasta älä sinä milloinkaan lakkaa,
vaan hanki sinä itselles' parempi akka.
Ja juo ja laula, ja juo ja laula,
ja juo ja laula, ja juo ja laula...

Trink, trink, Brüderlein trink
lass doch die Sorgen zu Haus
trink, trink, Brüderlein trink
leere dein Glas mit mir aus
Meide den Kummer und meide den Schmertz
dann ist das Leben ein Schertz
Zu lieber Augustin
Kauf dir ein Auto und fahr gegen Baum
dann ist das Leben ein Traum

Upseerit sotia taistelee, 
ja juo, ja juo,
ja teltassa viinoja maistelee, 
ja juo, ja juo.
Kun taistelun melskeessä pyssyt ne paukkaa,
niin upseerit välillä pullosta naukkaa,
ja juo ja laulaa ...

Maisterit koulussa opettaa, 
ja juo, ja juo,
ja illalla tuntinsa lopettaa, 
ja juo, ja juo.
Kun päivällä saksaa ja matikkaa jauhaa,
niin illalla raitilla RÄYHÄÄ JA PAUHAA.
ja juo ja laulaa ...

Lisäsäkeistöjä:

Kun olutta paljon he juoneet on, 
he on, he on,
on rakossa paine jo mahdoton, 
niin on, niin on.
Niin nestettä ulos tuli laskettavaksi,
ja uutta voi naukata pullon tai kaksi,
ja juo ja laula ...

Yhä seurassa veikot nuo maistelee, 
ja juo, ja juo,
ja viime pullosta taistelee, 
ja juo, ja juo.
Kun baarissa viimein on tarjoilu loppu,
on päässäkin sammunut viimeinen proppu,
ja juo ja laula ...

Lääkärit saleissaan leikkelee,
ja juo, ja juo.
Taudin laatua veikkailee,
ja juo, ja juo.
Päästyään illalla sairaalan portista,
kaivavat laukustaan puolikkaan fortista.
Ja juo ja laulaa ...

---END---