Title: Juhlan päättäjäislaulu
Category: J
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Kansansävelmä

---LYRICS---

1.
On taasen vietetty juhlahetki
ja eri suuntaan on eessä retki,
mut päättäjäisiksi, veikot, vielä
mä laulun laulan ja maljan juon.

2.
Ma laulan Suomelle armahalle,
sen iskuun valmiille leijonalle.
Sä vartu vahvaksi, synnyinmaani,
ma sulle laulan, sun maljas juon.

3.
Ma laulan kaikelle kaunihille,
elomme haaveille, unelmille,
jos särkyivätkin, ne auvon antoi,
ma niille laulan ja maljan juon.

4.
Ma laulan muistoille menneisyyden,
ma laulan aarteille ystävyyden.
Niin, teille, veikot, ja entisille
ma laulun laulan ja maljan juon.

5.
Sä hurma kaihoinen, lieto lempi,
sa aamuruskoa ruusuisempi,
sä välke taivainen elon tiellä,
ma sulle laulan, sun maljas juon.

6.
Sä Tuoni vaaniva, aina valpas,
pois tuntimittas ja heitä kalpas,
saa luiseen kouraasi hetkeks sarkka,
niin sulle laulan ja maljas juon.

7.
Mut väisty sitten, sä kalvas haamu,
näät, yön jo voittavi uusi aamu.
Oi, päivän kultainen kehrä, terve!
Ma sulle laulan, sun maljas juon.

---END---