Title: Juo, veikkonen, juo! - Trink, Brüderlein, trink!
Category: J
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Trink, trink, Brüderlein trink

---LYRICS---

1.
Ken viiniä unhoittaa voisi,
mi maailman valtias on?
Ja houkkahan täysin se oisi,
ken hylkäisi tuon nautinnon.
Kun viini ja shampanja kuohuu,
sen ääreltä öykkärit pois!
He kerskuu ja latkii ja juopuu,
vaik penniä taskus ei ois.

Juo, juo, veikkonen, juo,
huolesi heitä nyt pois!
Juo, juo, veikkonen, juo,
murheisna olla ken vois?
Huolesi heitä jo hiitehen, hoi,
riemuita täällä kun voi!
Huolesi heitä jo hiitehen, hoi,
riemuita täällä kun voi!

2.
Tää laulu, lempi ja viini,
ne mielesi hilpeäks luo.
Oi neitonen, mun silmihini
sa paistetta hymysi suo.
Kun nuori oon, lempesi kuuma
mun syömmeni hehkumaan saa.
Ei vanhana lemmenkään huuma
pois kylmyyttä voi karkoittaa.

Juo, juo, veikkonen, juo...

______


Das Trinken, das soll man nicht lassen,
Das Trinken regiert doch die Welt,
Man soll auch den Menschen nicht hassen,
Der stets eine Lage bestellt.
Ob Bier oder Wein, ob Champagner, 
Nur laßt uns beim Trinken nicht prahlen,'
Es trank den Champagner schon mancher,
Und konnt ihn nachher nicht bezahlen.

Refrain:
|: Trink, trink, Brüderlein trink,
Laß doch die Sorgen zu Haus!
|: Meide den Kummer und meide den Schmerz,
Dann ist das Leben ein Scherz! :| :|

2. Das Lieben, das Trinken, das Singen 
Schafft Freude und fröhlichen Mut.
Den Frauen, den mußt du eins bringen,
Sie sind doch so lieb und so gut.
Verlieb dich solange du jung bist,
Die Hauptsach, du bist noch nicht blau,
Denn wenn man beim schönsten Trunk ist,
Bekommt man sehr leicht eine Frau.
Refrain:

3. Der Moses, der hat, gar nicht übel,
Ein elftes Gebot noch erdacht,
Das steht aber nicht in der Bibel,
Und hat so viel Freude gemacht.
Man hat es uns unterschlagen,
Weil Trinken und Saufen es preist.
Ich aber, ich will es euch sagen,
Ja, wißt ihr denn auch wie es heißt?
Refrain:

4. Wenn du erwachst am Morgen
Und schlägst die Augen dann auf,
Bedrängen dich oft Sorgen 
Beginnst du den Tageslauf:
Hilft sie dir keiner tragen 
Und kommst du nicht zur Ruh'
An solchen schweren Tagen 
Ruf ich als Freund dir zu:
Refrain:

5. Bei Freunden, Frau'n und Liedern 
Beruhigst du oft dein Herz,
Doch kommt der Gram bald wieder, 
Zu ihm gesellt sich der Schmerz.
So wie sie neu erscheinen 
Die Sorgen, Kummer, Pein,
Fang' nur nicht an zu weinen, 
Schenk dir ein Gläschen ein:
Refrain:

---END---