Title: napsulaulu
Category: N
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/napsulaulu.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song
Melody: Peppi Pitkätossu

---LYRICS---

Oottekos nähneet tän,
pöytämme laseista pienimmän? (Joo!)
Sielläpä taitaa tuo
maaginen liemi jo kimmeltää.

Jos tahdot olla päissäs,
et oo ainoa juhliss’ näissä.
Vaivaan lääke löytyy,
mikä lie, joko arvaat sen?

Snapsi, paukku, ryyppy, napsulahopsulaheissulahopsansaa!
Viinaahan tuo, siis kaadapa nassuus, känni me tullaan taas!

Kun ottaa hieman viinaa, ei arjen estot piinaa.
Itket, hoilaat, räyhäät, sitten taas sua naurattaa.
Vaan jos ottaa liikaa, voi aamulla tehdä tiukkaa,
Sitä älä mieti nyt, krapulaankin rohto on keksitty!
(Ja sehän on!)

Snapsi, paukku, ryyppy, napsulahopsulaheissulahopsansaa!
Viinaahan tuo, siis kaadapa nassuus, känni me tullaan taas!

---END---