Title: nuavetan_polokka
Category: N
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/nuavetan_polokka.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song
Melody: Ievan polkka
Writers: Eetu Raunio
Drinking_Cue: siemaillaan

---LYRICS---

Nuavetasta kuulu se naputukse tahti,
sipsien rouskinta ruksutti.
Tuutoripari se fukseja vahti,
Vaa kyllä ne ALONii haksahti.
Sillä ei meitä silloin segfault haittaa,
ku myö koitamme koodia taittaa.

Uusirivi pilkut vilkut välkyt fuksit oppii hilijallee.

Jäärän suu oli ammosellaa,
ko fuksi se koodii puksutti
Peä oli sekasi jokaisella
ja TMC vinku ja voevotti.
Ei tätä koodii mikkää haittaa,
sillon ko taitaa mallocin taikaa.

Uusirivi pilkut vilkut välkyt fuksit oppii hilijallee.

Tuutori parka se Gurulan puolel
kyberiä kuunnella kurjuutti,
ku nää jäärät Navetan tuoleil
fuksin koodia tuijjootti.
Eikä sitä tuutorii katseet haittaa,
ku vaa koodia osaisi taittaa.

Uusirivi pilkut vilkut välkyt fuksit oppii hilijallee.

---END---