Title: Pelastan sen flutterilla
Category: P
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Ajetaan me tandemilla
Tags: Muut laulut

---LYRICS---

Minä valvoin pitkin öitä
päivystäen kuntatöitä
laatusonnin siittiöitä
hakureissulla silmään sain
Halvauslehmä poikimassa
ja isäntä on tuiterissa,
lähentelee kohdatessa
siis lehmän hoidan omillain!

Pelastan sen flutterilla
käännellään ja letkutellaan
Kalkkipullo ulottuvilla
ei isäntä maksa laskuakaa-aa-aaaan

Selvisinkö klinikasta,
lukuvuodesta unettomasta,
alkoholismista alkavasta
kun aamuisin tasottavia hain?
Krapulassa hutiloiden
propo menee ohi suonen
koira herää kesken kaiken 
ja kirran hoitsulta selkään sain

Kanyloidaan takajalkaan
kiroillaan ja itkeskellään
mäyräkoiran takajalkaan
kysellään mistä kii pidetää-ää-ääään
X2

Olen käynyt sikaloissa,
kanaloissa navetoissa
teurastamon linjastoissa
kunnes mielein kirkastui:
Klinikalta korjaan luuni
otan siistin sisäduunin
on virastossa leipäpuuni
kun jakkupukuun pukeuduin

Pyöritellään papereita
määrätään ja delegoidaan
lounastunnin lonkeroita
juodaan ja kotiin hoiperrellaa-aa-aaaan

Lusin täällä vuotta monta,
bailattiin ja opiskeltiin
Jäikö käteen pelkkä sonta?
mietittiin et miksi valmistuttii-ii-iiiin
X2

La-laa-la-laa...

---END---