Title: Pendolino Suomessa
Category: P
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Meksikon pikajuna
Tags: Muut laulut

---LYRICS---

Pendolino Suomessa, eikä olla aikataulussa
Tottuneesti kuuluttaa kuljettaja
Vikaa on moottorissa ja ratti epäkunnossa
Ja jotain ihme luntakin tippui taivaalta.
No joltain taisi unohtua, yksi pieni asia,
Paskimmat junat tehdään Italiassa!
No toimii ne aina sillontällön paitsi talvella.
Kuka vittu näitä oikein päätti tilata?

Mutkassa hieman kallistaa aika monia oksettaa,
Vaunuun astuu kaksi miestä sinisen puhuvaa:
Viiksi-Pete Hilse-Pat, konduktöörejä molemmat,
Kumpainenkin suurta leimaisinta heiluttaa.
Matkaliput katsotaan, Viiksi-Pete ilmoittaa,
Hilse-Pat on innoissansa kädet hikoaa.
Jos et ehtinyt asemalta ostaa lippua,
Lisämaksu on kuusi euroa.

Ravintolavaunussa kaikki on helvetin kallista,
Puoli litraa vettä maksaa kaksi euroa.
Silti riittää juoppoja jotka kaatuu päälle mutkissa
Ja kaikki paitsi kalja lämmitetään mikrossa.
Vessoja on harvassa, puolet epäkunnossa,
"Toimii kuin junan vessa" on paska sanonta.
Haisee pahalta eikä kehtaa jättää raitoja,
Ja yllättävän epämukavia on runkata.

PC-pistokepaikalla stressaantunut tunnelma,
Liikemiehet suunnittelee sijoituksia.
Kofeiinin voimalla he antavat kaikkensa,
Jotta maailma olis huonompi paikka huomenna.
Rikkaimmat kaikista istuu bisnesluokassa,
Vakavina selailevat taloussanomia.
Jos Nokia nousi yli 4 prosenttia
On varaa ottaa vielä toinen kuppia kahvia

Opiskelijakortilla pääsee puolella hinnalla,
Mutta siltikin tulee halvemmaksi mennä autolla.
Kuuntelin liikenneministeriä, se sanoo "julkisia käytä",
No ennen kuin neuvot muita ota pää pois perseestä!
Vihdoinkin perillä, yli puoli tuntia myöhässä.
Vastaan tullutta kaveria hieman kismittää.
Mutta kaikki kääntyy parhain päin ja päivä pelastuu,
Kun bisnesluokasta ulos astuva mulkku kompastuu.

---END---