Title: Perverssi Miikkulainen
Category: P
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Vanhoja poikia viiksekkäitä
Tags: K18

---LYRICS---

Kiltahuoneella phuksien ilta,
runkkaa vessassa perverssi Miikkulainen.
Kaksi naista sai nimetön kilta
heitä vilkuilee tuo kaivaten.

Liian kaukaa vain niitä hän katsoa saa
kun ei phuksia kuksia voi milloinkaan.
Eipä rohkeutta hällä ees muutenkaan ois
ottaa kättänsä housuistaan pois.

Naista vaille jää perverssi jälleen,
haaveissansa hän vain ratsastaa
Unelmoi josko vois yhden kerran
muutakin kuin kaukaa katsastaa.

Rantasaunalla naistenilta,
kurkkii ovelta perverssi Miikkulainen.
Kädessänsä niinkuin joka ilta
jorma katselee ymmärtäen

Kai hän normaali herrasmies olisi vaan,
jos vain naisen sais viereensä asettumaan.
Yksin iltaansa viettää saa Miikkulainen
omaan tumppuunsa tuhertaen.

Naista vaille jää perverssi jälleen,
haaveissansa hän vain ratsastaa
Unelmoi josko vois yhden kerran
muutakin kuin käteen tumputtaa.

---END---