Title: Phuksivuoden elegia
Category: P
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Äiti pojastaan pappia toivoi
Tags: Olutlaulut

---LYRICS---

Joka aamu tähän aikaan
hiivin kotiini taas.
Muistan kuinka vietin tunteja
saunan lauteilla.
Iltaa muulla tavoin tuskin
voiskaan lopettaa.
Aamulla luennolle taas...

Ensimmäinen tunti oli turhan tuntuinen,
silti minä loppuun istuin sen.
Kun laskareita kiertää,
kohta päässä sakenee.
Juhlimaan meitsi pakenee!

  Kilta phuksista teekkaria toivoi
  Phuksi lauloi, lauloi ja joi
  Kilta toivoi, phuksi joi

Mä käyn kurssei,
jotka tuntuu ettei lopu ollenkaan.
Oispa lomaa.
Kiltahuoneel' mietiskelen mitä haluankaan:
seuraavaa sitsi-iltamaa.

  kerto x2

---END---