Title: Pieni undulaatti
Category: P
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Tags: Interaktiiviset

---LYRICS---

// hakasuluissa [] interaktiivinen osa

Mä pieni undulaatti oon
[heilutetaan käsiä linnun siipinä]
ja aina niin nälkäinen.
[pyöritetään kättä mahan edessä]
Mun kotiväki, mun kotiväki
[piirretään käsillä talo]
on niin saita!
[heilautetaan oikea käsi ylhäältä vasemmalle keskelle]
Ne syöttää silliä aina vaan
[kädet yhdessä kalamaista uintiliikettä]
ja sitä en halua!
[pyöritetään päätä]
Vaan haluaisin, vaan haluaisin
[nyökytetään päätä]
coca-colan
[juodaan kaksin käsin miimisestä pullosta]
ja jätskin!
[nuollaan kaksinkäsin pidettyä miimistä tuutti-jäätelöä]

Muut säkeistöt:
Ranska: liikkeet pienesti ja pehmeästi
USA: liikkeet ISOSTI
Saksa: liikkeet kulmikkaina
Ruotsi: ensimmäinen liike kaivetaan nenää, jonka jälkeen kaikki liikkeet siirtyy yhden pykälän eteenpäin
Japani: liikkeet aloitetaan yksi rivi aikaisemmin kuin laulu
Austraalia: liikkeet vastakkaisessa järjestyksessä kuin laulu

---END---