Title: Pienten fuksien sitsihetki
Category: P
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Teddy-karhujen huviretki
Tags: Muut laulut

---LYRICS---

Jos pöytään haluat käydä nyt,
niin takuulla yllätyt.
Jos pöytään haluat istua nyt,
näät lasimme täytetyt.
Kas pienet fuksit vekkulit on
nyt käyneet suureen joukkiohon.
On päivä pienten fuksien sitsihetken.

Vain kiltit iloiset fuksit saa,
noin sitsejä harrastaa.
Saa herkut makeat maiskuttaa
ja nauttia shamppanjaa.
Nytpä laulu raikaa niin, 
(ett’) “Kippis!” Maljat pohjaan siis! 
On päivä pienten fuksien sitsihetken. 

Sitsit pienten fuksien niin nöpönassujen,
on hauskoja kerrassaan. 
“Muuten hyvä talo on”, käyn kanssa fuksein 
kilpaa huutamaan. 
Gongin jälkeen laulu soi siel’ <nimi> lukkaroi.
On olo niin huoleton. 
Vaan kello kuusi I ja E vie fuksit nukkumaan
ja uupuneet pikkufuksit on.

---END---