Title: Pirtuboolia (Frontside Ollie)
Category: P
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Robin - Frontside Ollie
Tags: Snapsilaulut

---LYRICS---

Woo-oo-ou x2

Isännät ja mä
navetoissa taas
päivät puuhaillaan
kesäillassa, kauniissa
päikkäpuhelin soi vaan
On huolia, on murheita, on kiire navettaan
Sit pari tammaa siihen ilmestyy 
ja sekoittaa kandin pään
Hei auta, kandi hajoaa...

Mä silmiäni usko en 
kun se lehmä koki sen
tuskallisen laidunhalvauksen
Päivystämään kandi jäi
kohtuprolapseja peräkkäin
korjaan kaiken aivan omin päin
Woo-oo-ou, aivan omin päin
Woo-oo-ou

Kaverit ja mä
koululla taas
illat skooppaillaan
histon leikkeitä, eri elimistä
me mennään tenttimään
Olis makeeta paton salissa taas pistää parastaan
mutta kandia ei kiinnosta
kun se juopottelee vaan
Hei kandi, nukkuu luennolla...

Mä silmiäni usko en 
kun se kandi teki sen
täydellisen raadonavauksen
Bilispöydän alle jäin
kun mä vedin litroittain
petollista pirtuboolia
woo-oo-ou, pirtuboolia x2

Lopputentin jälkeen kandi kaiken unohtaa
Se pistääkin penkkuu kaikkiin lehmiin vaan

Mä silmiäni usko en
kun se kandi teki sen
täydellisen puhdasviljelmän
Salmonellaan koukkuun jäin
higieenikoksi yllättäin
vakivirkaan ministeriöön
Mä silmiäni usko en
kun se kandi avas sen
tanskandogin suolitukoksen
Klinikalle kandi jäi
interniksi yllättäin
päivystämään pienellä palkalla
Woo-oo-ou pienellä palkalla
Woo-oo-ou, pirtuboolia!

---END---