Title: Porsastellen
Category: P
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Porsaita äidin oomme kaikki
Tags: Muut laulut

---LYRICS---

Äidin pienet sienet ryyppää viinaa, pöytäviinaa, jaloviinaa.
Äidin pienet sienet puhuu kiinaa, riisiviinaa, hiivaa.
Sinä ja minä - 
Varsinkin minä. 

Äidin pienet sienet tulee känniin, nojaa nänniin
kun tulee känniin
Joitakuita rupee kohta pänniin kun nojaa niin, niin, ränniin.
Sinä ja minä
Ainakin minä. 

Äidin pienet sienet tekee mutkaa, ilman tutkaa 
kun tulee mutkaan
Äidin pienet sienet joutuu putkaan, kun iskee kynnet votkaan.
Sinä ja minä
Muutkin kuin sinä. 

Äidin pienet tuikut kohta sammuu, sali tummuu, kuka ammuu
Mittään ei jäänyt kaljakannuun, tuikut sammuu, juu juu.
Sinä ja minä
Varsinkin minä.

---END---