Title: Pumppulaulu
Category: P
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Vesipoikien marssi
Tags: Vesilaulut Aalto-laulut Viralliset

---LYRICS---

Pois se meistä, että täällä pumpattais
noita pahan tuomia keskipakopumppuja.
Vaikka taseet keltä täällä tutkittais,
niin pumppu pumppaa vaan.
Hurraa, me nuoret KeLa-pojat,
pumput ehjinä on aina,
kavitointi ei vaan paina.
Hurraa me nuoret KeLa-pojat,
meillä kalvopumput on!

Laminaaristi kun aina etenee,
putkissansa fluidi, vastuskin on pieni.
Reynoldsin luku kertoo totuuden
virtauksen luonteesta.
Hurraa me nuoret …

Paha perii huonon pumpun valkkauksen,
sitä joskus tapahtuu,
pumppu kavitoituu.
Konelaisten palkkaus se johtaapi
pumppujen turmioon.
Hurraa me nuoret…

---END---