Title: Taivas lyö lunta
Category: T
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Teräsbetoni - Taivas lyö tulta
Tags: Aalto-laulut

---LYRICS---

Juomat alas juokaa, veljet, wappu tullut on!
Lakin päähän paamme, niin on darra voimaton.
Arki pysähtyy, duunit malttaa odottaa.
Me emme jäädy vaikka arktis satais päälle maan

Toisille voi olla liikaa paska wappusää
Muttei meille joita koskenkorva lämmittää!
Taivas lyö lunta
yläpuolellamme, kaikuu kauas torvi epävireinen
haalareiden taika on aina suojanamme
tuo merkkivaate ikinuoruuden.

Missä juovummekin aina meille tarjoillaan
Toleranssin määrä epälijät vakuuttaa
Kilkkeen ääni seuraa joukkoamme laulavaa
Vaan luonto tahtoo joskus voimiamme koettaa.

Toisille voi olla liikaa ...

---END---