Title: Teekkarin joutsenlaulu
Category: T
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Joutsenet
Tags: Koulutuspoliittiset Aalto-laulut

---LYRICS---

Voin tehdä mitä haluan
Se ei toimi, se ei onnistu
Prujaan vaan, prujaan vaan

Laskarit ei saa mua ymmärtään
Eikä tentti tai släkki-tehtävä
Prujaan vaan, prujaan vaan
En muuta mä osaa

Toinen toistansa täällä assaroi
Vitosta mä silti en saada voi
Älä järjetön enää hajoile
Prujaa vaan!

Kela on vienyt kaiken
Voiko dippaa pelastaa?
Kun Aaltokin vain välittää nopistaan
Menestys vaihtuu viinaan
Kadoten hetkiin hämäriin.
Lopettaisin, mutta minne mä menisin?
En tiedä, minne menisin.
Tiedän että eksyisin.

---END---