Title: Teräsrotta
Category: T
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Tags: Serenadit Muut laulut Muut teekkarilaulut

---LYRICS---

Aamulla kippailin kahvia naamaan
ja puuroa suuhun puuroa suuhun.
Aamulla kippailin kahvia naamaan
ja puuroa suuhun mihinkäs muuhun.

Päivällä vikittelin kanslisti-Irmaa
ja laskutin virmaa ja laskutin virmaa.
Päivällä vikittelin kanslisti-Irmaa
siitä laskutin virmaa oikein kunnolla

Toiminnan miehellä tekemistä riittää,
mainetta niittää ja pokasaha soi.
Ympäri Suomea hameväki kiittää
miestä joka eläimenä ahkeroi.

Olen ruostumaton teräsrotta, teräsrotta, teräsrotta.
Ruostumaton teräsrotta, voinko mä olla totta.

Minä olen tunnettu tiedemies
yydinvyysikko, yydinvyysikko.
Minä olen tunnettu tiedemies
Lyyliä hiukkasen kiihdytin.

Toiset ne luottaa romantiikan taikaan,
mitään ei saa aikaan, mitään ei saa aikaan.
Toiset ne luottaa romantiikan taikaan,
minä olen todellinen toiminnan mies!

---END---