Title: Tinder
Category: T
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Un Homme Et Une Femme
Tags: Muut teekkarilaulut

---LYRICS---

Tahtoisin ginitonicin, ginitonicin
Tai sitten minttufernetin, minttufernetin
Kyll’ kelpais kossuvissykin, kossuvissykin
Nyt ryypätään, nyt ryypätään

Jos saisin, mitä tekisin, mitä tekisin?
Kyll’ varmaan jotain keksisin, jotain keksisin,
tai sitten kotiin juoksisin, kotiin juoksisin.
Nyt jänistää, nyt jänistää.

Kyll’ pojat eilen häpesin, eilen häpesin,
kun yhden tytön tapasin, tytön tapasin,
ja sitten homman mokasin, homman mokasin.
Nyt hävettää, nyt hävettää.

On mulla naama valkoinen, naama valkoinen
ja maistuis olut huurteinen, olut huurteinen
Juon sitä kolpakollisen, kolpakollisen
ja oksennan, yli laidan.
-Silja Line

Tahtoisin Rollo-robotin, Rollo-robotin,
tai sitten WorkPartnerin, WorkPartnerin.
Kelpaa se Heikki Koivokin, Heikki Koivokin.
Nyt säädetään, nyt säädetään.

Tahtoisin grillilautasen, grillilautasen,
tai sitten X-Burgerin, X-Burgerin,
Kelpaa se sekalainenkin, sekalainenkin,
Nyt etnoillaan, nyt etnoillaan.

---END---