Title: TroloLo
Category: T
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Downtown
Tags: Olutlaulut

---LYRICS---

Aina kun iltaisin mä opiskelen,
mun mieli tekee niin - kaljaa.
Toisien kanssa milloin oleskelen,
mä silloin tahdon niin - kaljaa.
Siihen himoon auta eivät vissyt eikä limut.
Pienen lohdun tuoda voivat typsyt sekä pimut.

Suostu mä en...
nyt tyytymään limppariin,
kun kerran kumota voin
paljon parempaakin: se on
- kaljaa - saunassa kiskotaan
- kaljaa - juomasta nautitaan
- kaljaa - lisää me aina halutaan

Rantasaunalle siis polkuni käy
ja reppu kilisee - kaljaa.
Sauna vaan kuumaksi ja
kassista kohta esiin otetaan - kaljaa.
Mut miksi täytyy loppua nyt tämän ihanuuden?
Tahdon pullon paremman, täyden, ihkauuden!

Miksi on niin...
kas pullohan tyhjenee,
kun sitä illan mittaan
näin naukkailee: se on
- kaljaa - lisää me tahdotaan
- kaljaa - tiskiltä noudetaan
- kaljaa - juoda me aina halutaan

---END---