Title: Tuhansien murheellisten tuplausten maa
Category: T
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Tuhansien murheellisten laulujen maa
Tags: Olutlaulut

---LYRICS---

Vahingossa hakemaan sattui hän
Tähän kiltaan violettiin ja mahtavaan
Jossa jo alumnit, juovuksissa tottakai,
Hakkasivat kimblee illat jos vain piikkiin sai.

Perinteisen aASin kohtalon
Halus välttää phuksi tuo.
En koskaan osta Kimbleä,
Enkä koskaan kaljaa juo.
Muuten juon muistin...

Deadlinet kutsuu phuksia viikottain
Vaan en tahdo tehdä koskaan lailla aASin.
Mut kun laskareista ei enää tolkkua saa
Hälle Huvi jatkoilla juottaa mallasjuomaa.

Niin Kimbleringin henki taas antejaan suo
Ja bufferiin haastetta kaksin käsin tuo.
Rastit mustaa piikkilistaa!

Se phuksin epätoivoon ajaa
Kun miinaan tripla hajoaa.
Keskeltä buffereiden hiljaa
Kylmä Karhu tuijottaa
Kun kalja kohoaa.

Keskeltä kimbleringin jurrissa saa
Kilta ylpeenä katsella phuksiaan.
Korotus, miina, tuplausten ränni,
Kahden keissin bufferi ja tuhannen känni.

Tämä tuhansien murheellisten tuplausten maa,
Jonka tuhansiin miinoihin juosta saa
Systeemien kilta jonka toleranssin määrää
Ei mittaa IE eikä kärki määrää
Jonka ajossa ratkaisee vain hitonmoinen tuuri
Ei eessä vähene bufferimuuri.
Muistikatkojen sarjasta ne kertovat!

---END---