Title: Tuiskeessa
Category: T
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Puistossa - Anssi Kela
Tags: Muut teekkarilaulut

---LYRICS---

Puistossa ilta viilenee
Pete lämpimikseen dokailee
pulloaan katsoo kiroillen
kohta loppuu kossu viimeinen

Luokan pelle oli koulussa
nyt teekkarina homma hallussa
koulusta ei jaksa välittää
proffaansa ei oo nähnytkään.

Kerto:
Päivät päättyy krapulaan
päätä särkee uudestaan
ei valmistuta milloinkaan
kaikki säilyy ennallaan
samat tentit uusitaan
samat laskut prujataan
ja kaikki kaunis katoaa
phuksit kuolee aikanaan.

Kuiva nörttinainen Laura on
käytyään fyssalukion 
päätti tutkijaksi ponnistaa
lahjattomat tieltään lannistaa.

Mutta Laura joutui vaikeuksiin
retkahti Pete hampuusiin
nyt selviä ei laskuistaan
labroista puhumattakaan.

Sen kämppis toimii assarina,
mut se ei haluu auttaa pettäjää
se sanoo, tervemenoa helvettiin,
mitäs koskit meitsin Petteriin
Laura valvoo yönsä nablaten,
jumalauta, selviä en.

Kerto

---END---