Title: Tuloste
Category: T
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: CMX - Ruoste
Tags: Serenadit

---LYRICS---

Hei, tunne kuinka hiljaa
aukeaa, lokero numero kaksi
ja kun tela toimii ja paperinsyöttö on kunnossa
Minä kerään voimat, Wordistä annan sen tulla.

Niin, muste ja paperit
Ehkä myös, virheprintti tai faksi
kirjaimet nuo sekä kauniina kaartuvat pilkut
Lasermuste, joka kestää kastumista.
Se on tuloste…

Tuoksu nousee paperista
Tiedäthän miltä tuntuu
helliä poskiaan
tuoreiden sivujen lämmössä

Ei, vittuu, nyt se juuttuu
jämähtää, raportti rattaiden railoon
Ehkä tämänkin kappaleen aikana
etsitään vaksi,
joka vapauttaa printterin ikeestä sinunkin työsi.
Se on tuloste…

Tuoksu nousee paperista
Tiedäthän miltä tuntuu
helliä poskiaan
tuoreiden sivujen lämmössä
Se on tuloste…

---END---