Title: Tuntematon kemisti (ylim.)
Category: T
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Tuntematon potilas
Tags: Muut laulut

---LYRICS---

Joku keksi ydinFuusion
mä oon varma että ne on Fyssan jätkät
dippatyötkin niillä valmiina on
palkkakuittitkin niin helvetin pitkät

Olen kyllästynyt kemiaan
siks mulla metakiteet ullakolla
niitä tottunut oon keittämään
ne mua palveli jo Fuksivuonna

Fyssa löys uuden galaksin,
aikakoneen sekä bosonin
ja nobelitkin niillä veivät, kemiankin.
Kemman lafka on niin perseestä,
ny mä kärsin tästä erheestä
Tämä "tiede" vei järjen vaikka
vastaan taistelin.

Kuule mun toive mä haluan pois
enkö Fyssalle päästä jo vois
olen jo nähnyt koko kemian,
se on vain alalaji Fysiikan.
Kuule mun toive mä haluan pois
eikö pisteeni riittää jo vois
Mua vituttaaa jo ihan semisti,
terveisin tuntematon kemisti.

Hyvää Kondista 2018 t. Rölli-migis

---END---