Title: Tuomas Repo
Category: T
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Tags: K18

---LYRICS---

Reisijärvellä oli talo,
jossa ollut ei sähkövalo.
Siellä oli myöskin yksi piika,
josta tämä laulu ei oo liikaa.

Sit' on koettanut moni soittaja,
Sulo Leppänen, viulunsoittaja.
Kaikki, jotka ovat koettaneet,
takakireäks' on moittineet.

Reisijärvellä Repo Tuomas
ensi kertaa, kun ketun huomas',
istu kivellä ja raapi tukkaa, 
kun ei pyssy lauennutkaan.

Sit' on koettanut ...

Reisijärvellä Repo Tuomas
ensi kertaa, kun vitun huomas',
istu kivellä ja raapi tukkaa,
kun ei kyrpä seisonutkaan.

Sit' on koettanut ...

Sill' piian pillu on takapillu, 
ja rengin perseessä munat killu.
Sano haista vittu, rappaa tulitikku
ja heitä viitonen lompsaan.

Sit' on koettanut ...

Menin aamulla kanitarhaan, 
kanit pani siellä aniharvaan.
Miksi kanit pani anivarhain?
No, kun aamupano on se parhain.

Sit' on koettanut …

Menin aamulla kanikoppiin, 
minä varta vasten pano-oppiin.
Siellä oli myöskin pupujussi,
Ja taitavastihan se nussi.

Sit' on koettanut …

---END---