Title: Tupsulakki Mustavalkoinen
Category: T
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Rakkaus on Lumivalkoinen
Tags: Muut teekkarilaulut

---LYRICS---

Hän laskee merkkaustussin, sulkee prujun huokaisten.
Illanvieton sijaan opiskellut aamunkoitteeseen
On kuomat tentin läpi päässeet ennen aikojaan
Nyt tunnin torkut, sitten laskemaan.

Hän pohtii kuinka illanvietot aina estyy näin.
Kun nopan saa, on aina uusi tentti eessäpäin.
Tentistä hän toivoi ykköstä mut' saikin kolmosen.
Vaan jo häipyy muisto sen.

On Teekkareiden tupsulakki mustavalkoinen
Ja puhdas niinkuin hanki venäläisten maanteiden
Kun ahertaen noppiin vaihtaa nuoruutensa pois
Oi jospa fuksi Teekkariksi syntyä jälleen vois.

Hän fuksivuonna kysyi aina, "Onko olutta?"
ja viimeisenä aina lähti silloin saunalta
Ei koskaan ennen tuntenut niin paljon kuomia
Kun fukseja ei KELA ahdista

:,: On teekkareiden tupsulakki... :,:

---END---