Title: Tää käsistä lähtee
Category: T
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Suurlähettiläät - Kun tänään lähden
Tags: Aveclaulut Muut teekkarilaulut

---LYRICS---

Kirjan kiinni laitan ja katson eteiseen,
Laskarit sinne yksin jää
Lakki kainalossa hyppään aamuun ruuhkaiseen,
vastaantulijoista tunnen jokaisen

Ei tästä Otaniemestä saa seksiromantiikkaa
Ja vaikka kuinka yritän juopotella tyrin tän
Ja vaikka juomalaulu päässä soi,
se soi vain vähän aikaa ja humaloi

||: Tää käsistä lähtee. 
Tänään yhtään vettä tarvi en. 
Vain yhtä tähtee janoitsen ja sitä naukkailen. 
Kun tänään lähtee en vettä aio vilkaistakaan. 
Jalointa tähtee valitsen jos vain siitä kiinni saaaaaaan! :||

Fuksia ihmetyttää kun se kysyy mihin meen
Ja mä vastaan: "Dokaamaan!"
Ja se kertoo mitä kuuluu ja miten sillä menee,
se tekee lähdöstäni paljon helpompaa

Ei tästä Otaniemestä saa seksiromantiikkaa
Ja vaikka kuinka yritän juopotella tyrin tän
Ja vaikka juomalaulu päässä soi,
se soi vain vähän aikaa ja humaloi

Tää käsistä lähtee...

---END---