Title: Wanhain sitsilaulu
Category: W
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Lentävä kalakukko soveltaen
Tags: Muut teekkarilaulut

---LYRICS---

Wanhat ne lauloivat sitseille käy tie
Siellä lempijuomana Koskenkorva lie
Aasinsilta, laulu, helan går bränviin
Skol skol skol - kietase huiviin
Tämän lasin pohja joutu on kuiviin
Tarjoilija saanko toisen?

Wanhat ne lauloivat sitseille käy tie
Siellä lempijuomana olut raikas lie
Ohjelmana taaskin joku laulukuoro
Hoi loi loi - oispa taas mun vuoro
Silti aina maistuu tuttu ohrapuuro
Tarjoilija missä baari?

Wanhat ne lauloivat sitseille käy tie
Siellä lempijuomana viini maukas lie
Pääruuan jälkeen moni heitti jo takin
Viuh viuh viuh - avas ylänapin
Näkyä ei kestä kyllä silmä papin
Tarjoilija toinen pullo?

Wanhat ne lauloivat sitseille käy tie
Siellä Jallun laatuna yksi tähti lie
Ken ompi phuksi joku tosi vanha luku
Juo juo pois - ethän siihen huku
Wanha kyllä jaksaa eikä vielä nuku
Tarjoilija missä jatkot?

Wanhat ne lauloivat jatkoille käy tie
Siellä diskon soidessa tanssia saa hies
DJ soittaa jonkun ihan uuden biisin
Umps-umps-umps! - taidan jättää reivin
Valssin tahtiin näes taipun ennemmin
Neiti siinä saanko luvan?

Wanhat ne lauloivat ja-jatkoille käy tie
Siellä saunan lauteill'on ilo istuu hies
Vatsaa täyttää nakki, rane, lihapulla
Om nom nom - Kimble onpi mulla
Kupu naksuu, taisi kutonen taas tulla
Kärki ajaa laita miina!

Wanhat ne lauloivat kotia käy tie? (ei)
Siellä lempijuomana vesi kylmä lie
Ei darra noi'vaan saa, se pitää ansaita
Huh huh huh - teen ylitöitä aina
Sängynpohja, pitsataksi, buranoita 
Lentävä kalakukko

---END---