Title: Wapunpäivä koittaa
Category: W
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Finlandia
Tags: Viralliset Muut teekkarilaulut Interaktiiviset Snapsilaulut Muut juomalaulut

---LYRICS---

Oi fuksi, katso, Wapun päiväs koittaa,
koht vaihtuu sisätulkkiin lyyras tuo,
Taas Retuperä Ulliksella soittaa
kuin itse Mantakin laulaa vois.
Työn raskaan lakin valkeus jo voittaa,
Walpuri koittaa, pien' fuksini.

Teekkari nouse, nosta korkealle
pääs' seppelöimä lakkis' tupsuisen,
Teekkari nouse, näytit maailmalle
sä että ansainnut arvos oot
ja ettet taipunut sä koulun alle,
on Wappus alkanut, Teekkari.

---END---