Title: Wildun Naiset
Category: W
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Wild Wild Women
Tags: Muut laulut Lastenlaulut

---LYRICS---

Olin ennen mä jonne ja onnellinen
Oli runei ja skimmykin mithrillinen
Mut jouduin mä wilduun kans tuon neitosen
Nyt Hummereit häkillä kalastelen

Häckerit, bottaajat, wildun naiset
ne malmisi mainaa, ne kamasi vie
häckeri, bottaajat, wildun naiset
ne accosi phishaa, ne rahasi vie

Oon kurja ja murtunut nyyppä mä vain
sen Varrokin pankissa huomata sain
Sen linkkii mä klikkasin, oo paluuta ei,
kun häkkeri tilini tyhjäksi vei
häkkerit bottaajat...

Minä puita niin monia poltettuain
lampunhengiltä toiveeni toivoa sain
taas rupesin oakkia sytyttämään
botit ympäril, ainiaaks tänne mä jään
häkkerit bottaajat..

Siks kirjoitan ovehen kellarin tän
"äiti tuo mulle ruokaa sen tääl lämmitän!"
Hyvät ystävät huomioon ottakaa tää:
Rune elämän oikean voi päihittää.
häkkerit bottaajat..

---END---