Title: unelmia_ja_opiskeluhommia
Category: U
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/unelmia_ja_opiskeluhommia.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song
Melody: Leevi and the Leavings - Unelmia ja toimistohommia

---LYRICS---

Maanantaiaamuna krapula ja vapina,
tuijotan proffan naamaa.
Olen kampuksen fuksi, kandi sekä tuutori.
Saatu jo nolla noppaa.
Silti laitoksen assarin salaisissa unissa
kursseja mulle tippuu.
Tunnen suorituspaineita, Kelankin myös tuissa.
Minä se vasta kehtaan…
olla kandi. (eikun)

Tahdotko että sun luennoilla joskus mäkin oisin?
Jos haluat esseenkin yhden mä sulle vaikka tehdä
voisin.
Ja juttuja kummia raapustaa hopsiin aina joka
vuosi vain,
lukea kieliä, kiusata proffia
suorittaen kaiken, kaiken, joo-o.

---END---