Title: klusterilainen
Category: K
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/klusterilainen.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song
Melody: Pykäläinen

---LYRICS---

Teekkarit on perseestä,
perseestä, perseestä.
Teekkarit on perseestä, perseestä.

Kylterit on syvältä,
syvältä, syvältä.
Kylterit on syvältä, syvältä.

Humanistit on työttömiä,
työttömiä, työttömiä.
Humanistit on työttömiä, työttömiä.

Klusteri on kiva paikka,
kiva paikka, kiva paikka.
Klusteri on kiva paikka, kiva paikka.

---END---