Title: klustronikka
Category: K
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/klustronikka.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song
Melody: Ankronikka
Writers: Henri Peurasaari

---LYRICS---

Vauhtimesta hurjin on
Domus Gaudium.
Aina täynnä pongia on
Domus Gaudium.
Kolikot laskee, ja kaapit aukee, Klurre! Oo-oh!
Uutta viinaa aina avaa, Klurre! Oo-oh!
Joskus hyvää, ussein pahaa, Klurre! Oo-oh!

Nurmivaara väijyy takanasi, vanhat jäärät kannoillasi!
Mitä teet sen kaiken salaa, Klurre! Oo-oh!
Uutta viinaa aina avaa, Klurre! Oo-oh!
Ei vanha eikä uusikaan vaan Klurre! Oo-oh!

---END---