Title: koff
Category: K
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/koff.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song
Melody: Lohikäärme Puff

---LYRICS---

Koff on mallasjuoma, niin huurteinen.
Se lasissani vaahtoaa, on väri kullankeltainen.
Koffia en vaihda, sen kans niin mukavaa,
kun muutoin on voi olla kovin tukala.

Koff nyt pullossansa, sua odottaa.
Se siellä salaa kuplii vaan, ja juojaansa vartoaa.
Viljasta kai tehtiin Koff kai aikoinaan.
Jos löydät sen ja nautit sen
Koff jälleen elää saa!

---END---