Title: kun_mä_kuolen_keltasitsit
Category: K
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/kun_mä_kuolen_keltasitsit.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song
Melody: Jos sun lysti on
Drinking_Cue: skool

---LYRICS---

:,: Kun mä kuolen vanhan piippuni sä saat. :,:
Noilla taivaan kessumailla
en oo piippuani vailla.
Kun mä kuolen vanhan piippuni sä saat.

...sateenvarjoni sä saat...
Sillä onhan selvää, että
pilven pääll' ei sada vettä.
Kun mä kuolen sateenvarjoni sä saat.

...vanhan heilani sä saat...
Sen voin jättää ihanuuden,
kun saan enkelistä uuden.
Kun mä kuolen vanhan heilani sä saat.

...vanhan hetekani saat...
Sen kun pääsen natinasta,
olen onnellinen vasta.
Kun mä kuolen vanhan hetekani saat.

...vanhan anoppini saat...
Sen, kun pääsen narinasta,
olen onnellinen vasta.
Kun mä kuolen vanhan anoppini saat.

...vanhan kitarani saat...
Taivahassa, hyvä veli,
pasuuna on muotipeli
Kun mä kuolen vanhan kitarani saat.

...vanhan pottanikin saat...
Taivaassa ei tarvis säästää,
sen kuin pilven päältä päästää.
Kun mä kuolen vanhan pottanikin saat.

...vessapaperini saat...
Sillä taivaass' ei tuu kakkaa,
siellä aineenvaihto lakkaa.
Kun mä kuolen vessapaperini saat.

...taskumattini sä saat...
Sillä taivaassa kun juodaan,
siellä ämpärillä tuodaan.
Kun mä kuolen taskumattini sä saat.

...snapsilasini sä saat...
Sillä taivaan kapakoissa
snapsit tuodaan kolpakoista.
Kun mä kuolen snapsilasini sä saat.

...pullo arkkuun laittakaa...
Sillä elo ilman viinaa
ompi taivaassakin piinaa.
Kun mä kuolen arkkuun pullo laittakaa.

...peräsuoleni sä saat...
Sillä ääntä aivan toista
lähtee taivaan pasuunoista.
Kun mä kuolen peräsuoleni sä saat.

...virtsarakkoni sä saat...
Taivaan olutta voi juoda,
eikä rakko yli vuoda
Kun mä kuolen virtsarakkoni sä saat.

...rintaliivini sä saat...
Sillä rinnat taivahaiset
eivät riipu niinkuin maiset.
Kun mä kuolen rintaliivini sä saat.

...varmuusesineeni saat...
Sillä taivaassa ei panna,
koska enkelit ei anna.
Kun mä kuolen varmuusesineeni saat.

...laskutikkuni sä saat...
Einstein tähtein tuolla puolen
pitää laskuistani huolen.
Kun mä kuolen laskutikkuni sä saat.

...anorakkini sä saat...
Taivaass' ollaan kehä päällä
eikä huppu niin kuin täällä.
Kun mä kuolen anorakkini sä saat.

...hiihtohousuni sä saat...
Taivass' niit' en jalkaan laita,
siellä riittää pelkkä paita.
Kun mä kuolen hiihtohousuni sä saat.

...hiihtorukkaseni saat...
Treenaan harpun soittamista
- kiusa siinä rukkasista.
Kun mä kuolen hiihtorukkaseni saat.

...kaikki tupakkani saat...
Sillä luona taivaan portin
tarjoo Pietar' mulle nortin.
Kun mä kuolen kaikki tupakkani saat.

...vanhat kalsarini saat...
Kun sä katsot niitä tarkkaan
näet niistä monta karttaa.
Kun mä kuolen vanhat kalsarini saat.

...vanhat kalossini saat...
Taivaassa on hyvät kelit,
monenlaiset ajopelit.
Kun mä kuolen vanhat kalossini saat

...partasutini sä saat...
Enkeleill' on partasuti,
joka sanoo kitikuti.
Kun mä kuolen partasutini sä saat.

...asekätköni sä saat...
Se on tuolla ladon alla,
kolmas kivi vasemmalta.
Kun mä kuolen asekätköni sä saat.

...korttipakkani sä saat...
Sillä enkelit ei rokkaa,
eikä myöskään pelaa pokkaa.
Kun mä kuolen korttipakkani sä saat.

...RV-tilini sä saat...
Siel on saldo toisel saalla,
Tosin tuolla miinuksella
Kun mä kuolen RV-tilini sä saat

...kaikki fuksini sä saat...
Ne on käynyt käynyt läpi KJYRin,
Niistä ykskään ei voi hyvin
Kun mä kuolen kaikki fuksini sä saat

...planeettanikin sä saat...
Jos sen jätän kurjaan kuntoon,
Niin se ottaa omatuntoon.
Kun mä kuolen planeettanikin sä saat

...kaikki dippini sä saat...
Se on hiton hyvä diili,
Jos sä olet kermaviili
Kun mä kuolen kaikki dippini sä saat

...muovikanteni sä saat...
Jos jää kesken kermaviili,
Voit laittaa kannen kiinni
Kun mä kuolen muovikanteni sä saat

...punalippuni sä saat...
Vaikka porvarina elin
taivahassa oottaa Lenin.
Kun mä kuolen punalippuni sä saat.

:,: Vi blir alla kommunister när vi dör :,:
För i stora himmelsalen
sjunges Internationalen.
Vi blir alla kommunister när vi dör.

:,: Du skall få min gamla cyckel när jag dör. :,:
Ty den sista kilometern
kör jag tandem med St. Peter.
Du skall få min gamla cyckel när jag dör.

:,: Du skall få min Simpsons regel när jag dör. :,:
För i himlen Sankte Peter
blott använder planimeter.
Du skall få min Simpsons regel när jag dör.

:,: Sunda barn kan alltid ta ännu en tår. :,:
Må vårt sundhet alltid stråla,
må vi alltid kunna SKÅLa.
Sunda barn kan alltid ta ännu en tår.

:,: Gute Kinder trinken immer bissel mehr. :,:
Es kann nie genug empfohlen
werden noch einmal zu SKÅLen.
Gute Kinder trinken immer bissel mehr.

:,: Healthy babies always drink a little more. :,:
It's a vital instinct calling
every time we find us SKÅLing.
Healthy babies always drink a little more.

:,: Sing it hai hai, juppi juppi hai, :,:
Sing it hai hai, juppi juppi, hai hai, juppi juppi,
Hai hai, juppi juppi hai.

-- Säkeistöjä yhteensä: 38 --

---END---