Title: Rankka-Rabbe
Category: R
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Ramsö-Rabbe, http://www.youtube.com/watch?v=pK-MmiYZSRc
Tags: Muut teekkarilaulut

---LYRICS---

Kauan sitten lähti seurue tuo kumma kulkemaan
Neljäkymment’ istui naista, miestä, rankkabussissaan
Meno hurjaa oli, moni siellä muistinsa pois joi
Mutta yhden tietyn herran sieltä hyvin muistaa voi:

Rankka alkaa, ta mig fan! Huus Rankka-Rabbe paikaltaan
Hehkuviinipullon korkin talloi kengänkannallaan
Kilta laulaa vielä juomarista takaosaston
Pullo tyhjänä jo seisoi aikaan aamuauringon

Bussin perältä tän omituisen äänen kuulla voi
Takanurkan kimbleringin kupu kaikuvasti soi
Oli killan Jäykkäranteellakin taito melkoinen
Varmaan tapaansa kun naksutti hän kutos-ykkösen

Bufferia, antakaa! Huus’ Rankka-Rabbe paikaltaan
Miinaan punaisen kun sattui triplallaan hän ajamaan
Kilta laulaa vielä juomarista takaosaston
Kahden korotuksen jälkeen koki niukan tappion

Tuotiin bussiin myöskin mukaan yksi alaikäinen
Nuori poika, iältänsä tuskin pariviikkoinen
Otti rankkaväki pojan mukaan heti juhlimaan
Juomanlaskija kun huusi että “hanat auki vaan!”

Poikaa suuhun kaatakaa! Huus’ Rankka-Rabbe paikaltaan
Bussiin kulkemaan kun lähti muovipönttö harteillaan
Kilta laulaa vielä juomarista takaosaston
Yksin puolilleen sai silloin kotiviinisammion

Kohti Pirkanmaata seurue sit lähti kulkemaan
Suuren Tammerforsin kaupungin joukolla valtaamaan
Bussi ajoi, moni matkalainen sammui tuolilleen
mutta yksi oli joukossa ken jatkoi edelleen:

Tampereelle matkataan! Huus’ Rankka-Rabbe paikaltaan
Kun hän juovuspäissään vaatteitaan jo alkoi riisumaan
Kilta laulaa vielä juomarista takaosaston
Rasputiniin tästä miehestä myös laulu tehty on

Päivät kuluivat, ja väsyneenä palas’ joukko tuo
Joku väitti silmät punaisena ettei enää juo
Silloin hyppäs ulos bussista tuo herra iloinen
väsyneenä mutta hymyillen hän avas’ oluen

Huolto pelaa, ta mig fan! huus Rankka-Rabbe riemuissaan
matkakumppanilleen kassistaan kun tarjos’ juotavaa
Tämän illan vielä jaksaa, ota ryyppy kanssain vaan
Eihän reissuamme upeaa voi vielä lopettaa!

Huolto pelaa, ta mig fan! huus Rankka-Rabbe riemuissaan
matkakumppanilleen kassistaan kun tarjos’ juotavaa
Tämän illan vielä jaksaa, ota ryyppy kanssain vaan
Ehkä ensi vuonna excuistakin jotain muistetaan!

---END---