Title: Rullaati rullaa
Category: R
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Rullaati rullaa
Tags: Muut teekkarilaulut

---LYRICS---

Murheisna miesnä jos polkusi kuljet,
konstin mä tiedän mi auttavi tuo:
sä ennenkuin kuolossa silmäsi suljet,
piiriimme istu ja laula ja juo!
 :,: Hei, rullaati rullaati rullaati rullaa,
rullaati rullaati rullallalei! :,:

Elo on lyhyt kuin lapsella paita,
muuta kai sanoa siitä en saa,
lauluista murheilles’ karsina laita,
veljet, on tässä meill’ riemujen maa.

Hei, rullaati ...

Kevättä kestää vain neljännes vuotta,
riennä siis joukkohon riemuitsevain.
Ystävä, nuori et liene sä suotta,
kätesi anna ja laulele ain’.

Hei, rullaati ...

Polilta ulos nyt tulemme juur –
Katu, mi ihmeessä oletkaan suur’ ?
Vasemmall’, oikeall’ vinossa näyt –
nythän jo huomaat, ett’ pienessä käyt –

Hei, rullaati ...

---END---