Title: Helvetin C++
Category: H
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Notre Damen Kellonsoittaja - Helvetin liekit
Tags: Muut teekkarilaulut

---LYRICS---

Raimo Nikkilä, sen tiedät olen älykäs
En teekookoolle muuten päässyt ois

Raimo Nikkilä, sä tiedät, phuksi tupsuton
ei koodiani korjaa millään vois

Nyt kerro, Nikkilä, miksi koodi vammainen, polttaa konettani virheillään?
Se piinaa, se riivaa, kun herjaa virheet ohjelman, ne vitutuksen mulle aikaan saa

Nuo virheet, nuo perseet, on riveil joillakin
tää paska, sen tiesin, vie tieni Maarille

Ei syytäin lie, sai aikaan sen, tuo koodimies hän on tähän syyllinen
Ei syytäin lie, vaan Nikkilän, kun liian vaikeaksi loi hän kurssin tän

Nyt pyydän assaria, tää tehtäväni selkeytä
Ja uusinnalta säästä kesääni
Vie pois virherivit
nyt ohjeillasi helvettiin
ja olkoon toimivain
tää koodi ain

"Tupsuphuksi lollol. Deadlineä siirretty."
"Mitä?!"
"Se ei ole huomenna. Vaan tänään."
"Mutta kuinka?! Sama se! Tänne, assari! Korjaan tämän, korjaan vaikka minun täytyisi soittaa Nikkilälle!"

Nuo virheet, nuo perseet, nyt tunnet vuorostaan
mua autat tai virheet
mut vievät uusintaan!

Assari mua auta
Koodiani korjaa
Kohta tää toimii tai vituttaa

---END---