Title: Henkinen Espoolainen
Category: H
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Top of the World
Tags: K18 Muut teekkarilaulut

---LYRICS---

Miten tästä otteen enää saa?
Elo piraatinko muka parempaa?
Tuulipuku valkoinen, molemmilla sellainen
Onnellinen Espoossa sä olla voit.


Lapsia on meillä alle kaks,
ne arkipäivän nyt muuttaa paremmaks.
Kulmasohva Ikean, pörrömatto Anttilan,
kuvastosta perheonnen tavoitan.


Mä olen henkinen espoolainen, sun noutaja kultainen.
Kauppalehden kahteen osaan jaan.
Mannapuuroo, mansikkaa, siirappia, hattaraa,
rakkautesi sun mut imeläksi saa.


Sadomasokismi onni on,
akustiikkalevyt naulattu kattoon.
Sorkkarautaa, kynttilää, ruoskaa, aina käytetään
Anna palaa vaan, mä kestän paljonkin.


Pingismailan otat esiin kun
turvasanaa kuule et nyt suustain mun.
Lujempaa, kovempaa, lyö mua pyydän jatka vaan.
Olen kaiken nähnyt poika laivaston.


Mä olen henkinen espoolainen, sun noutaja kultainen
Pornolehden kahteen osaan jaan.
Täytekakkuu, piirakkaa, liukkaria, hattaraa,
rakkauteni mun sut tahmeaksi saa.

---END---