Title: Hullu kirvesmies
Category: H
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Hullu kirvesmies (Budabestin Yössä)
Tags: Muut laulut

---LYRICS---

Illalla, kun mielipuoli kirveen saa,
hän johdattaa mut aitan taa,
siellä missä aivokoppa aukeaa
ja verikin on punaisin.

:,: Nauraen lyö hullu niskan taa,
tunnen sen jo veri tirskahtaa.
Vaikk’ on taju himmennytkin,
hullu hakkaa vielä nytkin
niskantynkää verta pursuvaa. :,:


#Ja ne lukuisat lisäsäkeistöt#

< Hullu TUTAlainen >
Tehtaalla kun tutalainen vallan saa
hän ulkoistaa sen merten taa.
Siellä missä orjatyötä tehdä saa
ja verokin on alhaisin.

;.;Nauraen hän kenkää heilauttaa
työläinen kun lopputilin saa
Vaik’ on tulos himmennytkin
tutalainen vielä nytkin
tehtaat kaukomaille ulkoistaa!;.;


< Hullu Arkkari >
Kun Arkkimatti kätehensä Stanleyn saa
Hän johdattaa sitä planssilla
Kun huomisen deadlinet nuo ahdistaa
On pahvikin jo punaisin

:,: Vähennetäämpä taas aukkoja, Haha!
Yksinkertaistetaan muotoja
Vaikka mallin pilasinkin
tilanne on silti win-win
Kaikki talot näyttää samalta :,:


< Hullu Kimblekilta >
Keväällä kun aASilauma kimblen saa
se johdattaa
Sut ASkin taa
Siellä missä ihmiskimble alun saa
ja bufferi on valtavin.

:,: Nauraen hän kupuu naksauttaa! *HAHHAA!*
Näen sen, jo tripla hajoaa. *SPRUIT*
Vaik ois peli päättymässä
Bufferia riittää tässä
Korotusta uutta haetaan! :,:


< Hullu Skumppaphuksi >
Kun ulliksella AS-phuksi skumppaa saa,
se johdattaa hyvään tunnelmaan
Siellä missä pullo auki paukahtaa
ja taivaskin on sinisin

:,: Nauraen taas lasin kohottaa
Huomaa sen, jo kuplat kutittaa
Vaikk' on taju himmennytkin
skumppa maistuu vielä nytkin
oli halpaa taikka samppanjaa :,:


< Hullu täffäläinen >
Illalla kun täffäläinen vallan saa
Hän ulkoistaa sut merten taa
Siellä missä ruotsin kieli kajahtaa
Ja lippukin on sinisin.

:,: Herregud, nu blir det kräftkalas!
Helan går, och så ska Halvan dras.
Varför göra annorlunda
Båten går ju någorlunda,
Helan, Halvan, Tersen, Kvarten tas. :,:


< Hullu liskomies >
Illalla kun liskomiehet vallan saa
Ne tekee taas meistä orjiaan
Siellä missä liskonnahka kaunistaa
On ihmishenki vähäisin

:,: Nauraen ne ruoskaa heilauttaa *HAHHAA!*
Liha luistani jo irtoaa
Vaik on henki kaikonnutkin 
Reptiliaanit vielä nytkin
Maailmanjärjestyksen uudistaa. :,:


< Henkisesti tasapainoinen kirvesmies >
Aamulla kun metsuri tuo kirveen saa,
hän johdattaa sut metsään taas.
Sinne missä metsätöitä tehdä saa
ja avohakkuut kaunistaa.

:,: Kaatuu puu ja kovaa rasahtaa (räks)!
Rungosta näin oksat poistetaan.
Vaikk'on monta jalopuuta,
(myös) mänty kelpaa ilman muuta,
sillä se on hyvää puuta se :,:

:,: Niin hyvää puuta, niin hyvää puuta,
niin hyvää puuta se on :,:



(http://hullukirvesmies.fi/)

Illalla kun oululainen kirveen saa,
hän johdattaa mut kapakkaan,
siellä missä aivokoppa aukeaa
ja verikin on punaisin.

:,: Nauraen lyö mamu niskan taa,
tunnen sen jo veri tirskahtaa.
Vaikk' on kyttä ampunutkin,
hullu hakkaa vielä nytkin, 
virkavaltaa koittaa vastustaa.:,:

*****

Illalla kun kettutyttö sprayta saa,
hän tuhertaa sen tarhan taa,
siellä missä ketunnahka irtoaa,
ja turkkikin on punaisin.

:,: Tarhaaja jo lippaan tyhjäks saa,
karjuen hän lataa uudestaan.
Vaikk' on keuhkot puhjennutkin,
tyttö huutaa vielä nytkin:
TURKIS ON MURHA! :,:

*****

Illalla kun mielipuoli laivan saa,
hän johdattaa mut Estoniaan.
Siellä missä keulaportti aukeaa,
ja merikin on kylmempää.

:,: Yllättäin nyt matka katkeaa,
tunnen sen jo laiva uppoaa.
Vaikk' on sähköt katkennutkin,
laiva jatkaa vielä nytkin
merenpohjaa kohti vajoaa. :,:

*****

Aamulla kun terroristi koneen saa,
hän ohjaa sen kohti tornia,
siellä missä kerosiini leimahtaa
ja jenkitkin on kauhuissaan.

:,: Nauraen nyt ähläm ohjaa vaan,
WTC se kohta romahtaa.
Vaikk' on torni sortunutkin,
Bushi uhoo vielä nytkin
ählämterroristin kuolemaa. :,:

*****

Metrossa kun mielipuoli kirveen saa,
hän humauttaa kanssamatkustajaa.
Siitä jopa HKL:ä kauhistuu,
ja liikennekin seisahtuu.

:,: Yllättäin lyö hullu takaapäin,
uhrin kallo oitis halkee näin.
Vaikk' on taju himmennytkin,
hullu hakkaa vielä nytkin
matkustajaa maassa makaavaa. :,:

*****

Illalla kun paparazzi mopon saa,
hän ahdistaa taas prinsessaa.
Siellä missä turvavyökin aukeaa,
ja kuskikin on sekaisin.

:,: Nauraen nyt kuski kiihdyttää,
tunneliin jo kohta täräyttää.
Vaikk' on henki lähtenytkin,
paparazzi vielä nytkin
kuvaa Dodia ja Dianaa. :,:

*****

Illalla kun rastafari ganjaa saa,
hän johdattaa mut Jamaicaan.
Siellä missä tajuntani laajenee,
ja ruohokin on vihreämpää.

:,: Hymyillen hän vetää hashista,
tunnen sen jo aatos katoaa.
Vaikk' on taju himmennytkin,
rasta vetää vielä nytkin
sätkäntynkää punahehkuvaa. :,:

---END---