Title: Maltainen hintaralli
Category: M
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Pojat
Tags: Olutlaulut

---LYRICS---

Olut - miksi vaihtoehto olet aina halvin?
Olut - vai hinnastasi unohdinko alvin?
Joskus lonkeron tahtoisin,
mut kalja maksaa taas vain euron.
Olut - miksi vaihtoehto olet aina halvin?

Olut - onko halpaa pelkkä ohrapellon niitto?
Olut - ehkä kaiken takaa löytyy salaliitto.
Hinnat siiderin hivutetaan 
pilviin hiljaa pienin erin.
Olut - ehkä kaiken takaa löytyy salaliitto.

Olut - kaipa pitäisi vain olla tyytyväinen.
Olut - ja unohtaa ongelma tyhjäpäinen
Mallaskuohuihin hyppään ennen
kuin ne menee muihin suihin
:,: Olut - ja unohdan 
ongelmat tyhjäpäiset. :,:

---END---