Title: Mengele
Category: M
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Vaahteramäen Eemeli
Tags: K18

---LYRICS---

Auschwitziin kun töihin meni tohtorimme villi,
Enkeliksi Kuoleman häntä kutsuttiin.
Osastollaan riehumaan kun rupesi basilli,
kaasukammioon koko joukko laitettiin!

Voi herranjestas minkälainen natsi oli hän,
on hyvä ettei Mengeleitä ollut enemmän!

Leiriklinikallaan laittoi pystyyn tutkimuksen,
miten sinisilmäksi uhri muutetaan.
Väriruiske mukanaan toi tuskan, tulehduksen,
potilailta näön jopa vieden kokonaan.

Mengele sai ajatuksen kerran toukokuussa,
kaksospojat yhteen nyt ompelisi hän.
"Leikkaus meni nappiin - vika oli jossain muussa",
hän päätteli, kun maksoi se lasten elämän.

Kaikki Mengelen nuo metkut historiaan jäivät,
niistä silmät pyöreinä yhä puhutaan.
Brasiliassa vietti elämänsä ehtoopäivät,
katumusta tuntenut ei kai milloinkaan.

---END---