Title: Motivaation Kaipuu
Category: M
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Zen Cafe - Todella Kaunis
Tags: Muut teekkarilaulut

---LYRICS---

Taas huomaan ettei rekisteriin tule kursseja,
kun kiinnostuksen puute haittaa opiskelua
Ois motivaatiolle kenties tarve huutava,
jos tenttiviikon saldo on vain siivous kattava.

On ruotsin kielen lauseet pelkkää muinaishepreaa
ja javakoodi aina uuden virheen ilmoittaa.
Taas Kela vaatii laatimaan selvityspaperin.
No sehän sopii, kun vain löytyis ehjä tulostin.

Hei kyllä se siitä! Anna kaverin auttaa.
Ja jos ei se riitä, voit kaljan kulauttaa.
Hei, kyllä se siitä! Älä stressiä kahmi.
Ja jos ei se riitä, vähän suklaata ahmi.

Nyt hei ihan oikeesti mä tartun läppäriin
ja väännän edes otsikon harjouturaporttiin.
Sit toivon pääseväni uuteen flowhun viriiliin,
mut siihen asti päätäni lyön macin näppäimiin.

:,: Hei kyllä se siitä! Anna kaverin auttaa.
Ja jos ei se riitä, voit kaljan kulauttaa.
Hei, kyllä se siitä! Älä stressiä kahmi.
Ja jos ei se riitä, vähän suklaata ahmi. :,:

Sä pystyt siihen niinkuin sua ennen moni muu.
Kyllä teekkareista lopulta jokainen valmistuu.

---END---