Title: Mylvaaria - karvaisempi
Category: M
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Euforia
Tags: Krapulalaulut

---LYRICS---

Oon - kokenut oudon muodonmuutoksen
Mun - nahkani korjasi tän puutoksen
Mä - olin niin äsken kovin paljaalla
Nyt - mun olo on kuin karhuntaljalla

Mylvaaria! 
Mun nahka puskee turkista
Hei tule tänne, kurkista 
Kasvaa myös a-a-a-a-a-alas.

Mylvaaria! 
Joka välissäni kuohahtaa
ja se on ihan mahtavaa.
Se kutittaa-a-a-a-a-a-aa. 

On - se vielä tuoretta ja vaaleaa
Siks' - aika paljon yhä haituvaa
Ei - mun silti enää koskaan kylmä oo
On - mun muutettava arktis-ilmastoon!

Mylvaaria! 
Tää karvapehko kuumottaa
Ja se on melko tukalaa
Se hikoaa-a-a-a-a-a-a-aa.

Mylvaaria! 
Jo haen ruohonleikkurin
Viikatteen sekä puimurin
Ja karvaa sa-a-a-a-a-a-taa

---END---