Title: Uloste
Category: U
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Tags: K18

---LYRICS---

Hei, tunne kuinka hiljaa
aukeaa, ajankohtainen kakkonen
ja kun maha toimii ja suoli laulaa, oon taivaassa
Minä kerään voimat, syvältä annan sen tulla.

Niin, kakka ja paperit
Ehkä myös, liraus pissaa ja kortsu
pökäleet nuo, jotka kelluvat pinnalla virtsan.
Tartukakka, joka kestää vetämistä.
Se on uloste...

Haju nousee posliinista
tiedäthän miltä tuntuu
lämmittää anustaan
vieraiden kotien vessoissa.

Ei, sattuu, nyt se lentää
räjähtää, varpusparvi pönttöön.
Ehkä tämäkin kappaleen aikana
etsitään vessaa,
jonka hellivään valkeuteen vapauttaa ripulin raivo.
Se on uloste...

Haju nousee posliinista
tiedäthän miltä tuntuu
lämmittää anustaan
vieraiden kotien vessoissa,
Se on uloste...

---END---