Title: Unkarin viini
Category: U
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Tags: Viinilaulut

---LYRICS---

Voi hyvät ystävät, meillä jos ois'
Unkarin viiniä saavi!
Eikö kun kaks' sitä kantais' ja jois'
paksusti voitais' kuin Paavi
Silloinpa, veikkonen, huolta ei lain'
saavissa kieli kun maattaisiin vain
Voi hyvät ystävät, meillä jos ois
Unkarin viiniä saavi!

Painakoon lyijynä saavimme tuo,
oltais ei vaivojen vanki.
Kantava hän, joka laulaa ja juo,
taakan on raskahimmankin.
Veljeni nyt syliin sieppaan mä sun,
tanssimme ympäri vannehditun.
Voi hyvät ystävät vuotais' nyt vuo,
oltais' ei vaivojen vanki.

Ulkona paiste tai pakkanen ei
vaikuta vauhtiimme huimaan.
Ei, vaikka enkelit, hupsis ja hei,
loikkais saaviimme uimaan.
Lähdön he pian sais pilviä päin,
huutaa ja huitoa jaksamme näin.
Muuta nyt ystävät, toivota ei:
päästäispä saavihin uimaan!

---END---