Title: Oi kalja
Category: O
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Oi Beibi
Tags: Olutlaulut

---LYRICS---

#Soolot lauletaan esim neljän tai kahden eri henkilön toimesta

Soolo 1:
  Oi, kalja, mä haluisin sua oikein kovasti.
  Miksi ihmeessä baari ei oo viel' auki?
  Muuten sinua suutelisin,
  auringonlaskuun kittaisin.
  Olet kylmä ja minä voimakas
  Ah, sussa on humala karvas!
  Haluaisin kovasti riisua korkkisi
  Maistaa ihanan mallashuurusi

Soolo 2:
  Haluaisin juoda sinua kovasti
  miksi ihmeessä baari ei oo viel' auki?
  On villi sitsiyö
  ei haittaa meitä koulutyö
  Tulen vielä juomaan sut,
  Toivottavasti humallutat mut.
  Kalja, teen mitä tahansa vuoksesi
  ei oo fygest kii, kirmaan luoksesi.

Tahtoisin juoda sua pullottain illoin,
Kurkusta menee litroja silloin.
Tahtoisin sua nyt lipittää vaan,
Mut miten IE:n myymään saan?

Soolo 3:
  Kun sut nään, kielessä napsaa
  Oi, kalja, tulisit mun vatsaan.
  Äh, nyt räjähtää pääni
  Miksi täytyy olla baarin kiinni?
  Voih, kuinka onkaan kutsuva makusi,
  Voisin ryhtyä IE:n pakuksi.
  Saisin sua sisälleni sata kiloa,
  Ei ois mulla suurempaa iloa

kerto

Soolo 4:
  Oi, kalja, nyt sen tajusin,
  lisää porukkaa mukaan haluisin.
  Otetaan myös IE mukaan kimppaan,
  ovat varmaan kyllästyneet pelkkään limppaan.
  Tulkaa Smurffit meidän kanssa sitsaan
  tilataan ruuaks vaikka sitten pitsaa.
  Ottakaa mukaan kaikki huvin kalja,
  tehdään pöytään mega-kalja-malja.

kerto x2

---END---