Title: Oi niitä tenttejä (Oi niitä aikoja)
Category: O
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Oi niitä aikoja
Tags: Muut laulut

---LYRICS---

Puolipyöree mieleen usein palaa 
Siel' nukuin aamupäivät lukuisat. 
Ei tarvii sinne hiiviskellä salaa,
kaikki sinne myöhässä tulevat. 

Oi niitä tenttejä, oi niitä tenttejä, ne tahtoisin niin tehdä uudelleen. 
Nuo tentit hylätyt, nuo tentit uusitut ne tahtoisin niin tehdä uudelleen. 

Obduktion löyhkät vielä haistan, 
sydänvikakeuhkot vetiset. 
Kielelläni yhä maistan, mätäpaiseet rikki puhjenneet. 

Oi niitä traumoja, oi niitä traumoja, ne tahtoisin niin kokee uudelleen. 
Mädänneet elimet, haisevat ulosteet, ne tahtoisin niin haistaa uudelleen. 

A-tarjouksessa kymmeneltä hyydyin, 
kutsui luuri suuri valkoinen. 
Vuosijuhlas vähempään siis tyydyin, 
kuitenkaan mä mitään muista en. 

Oi niitä juhlia, oi niitä kännejä, ne tahtoisin niin elää uudelleen. 
Nuo boolit ilmaiset, nuo boolit pirtuiset, ne tahtoisin niin juoda uudelleen.

---END---