Title: Oispa kaljaa
Category: O
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Hallelujah

---LYRICS---

Palkkakuitti rautaan kii
Ei tarvii päivittää vuosikausiin
Bethesdankin pelit pyörii täysii
No emon kanta on liian vanha
GPU ei mahdu koppaan
Loppukuukin syödään pelkkää pastaa
Oispa kaljaa…

Verkkokauppaan taasen siis
Uus kone kokoon, virrat kii
Rukoillen et tällä kertaa toimii
No jäähy huutaa hoosiannaa
Ledit paukkuu, hälyt piippaa
Tulta, savua, paskaksi koko laite
Oispa kaljaa…

On proggis vienyt viikkoja
Ja rahaa mennyt tonneja
Mut valmiskone mielenrauhan antaa
Voi viimein viettää laatuhetken
horny-housewives.exe-
taideleffa asuksen sai solmuun
Oispa kaljaa…

Foorumeiden partasuut
On käyttiksiä vertaillut
Kun bioskonffaus pelkältään on tylsää
No windows tulehtuu liian helposti
Mäkki maksaa aivan vitusti
BSD:hen aivot sulaa täysin
Oispa kaljaa…

Vaan distroja on miljoona
Mut Linux-mies se forkkaa vaan
Kun Debian ei tarpeitani kohtaa
RedHat, Gentoo, Android, Fedora,
Meego, Ubuntu, Red Star, Debian
Knoppix, Mintti, SUSE, Arch, Slackware, Sailfish
Oispa Gentoo…

---END---