Title: Oodi sitoutumattomuudelle
Category: O
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Pikku Kallen autosta on kumi puhjennut
Tags: Koulutuspoliittiset

---LYRICS---

Hitihatit työnnetään hissikuiluihin. Hitihatit työnnetään hissikuiluihin. Hitihatit työnnetään hissikuiluihin. Nyt on aika muutoksen! 

Demareiden touhu on kuin Linnanmäeltä. Demareiden touhu on kuin Linnanmäeltä. Demareiden touhu on kuin Linnanmäeltä. Nyt on aika muutoksen! 

Vassareiden paikka löytyy Töölönlahdesta. Vassareiden paikka löytyy Töölönlahdesta. Vassareiden paikka löytyy Töölönlahdesta. Nyt on aika muutoksen!
 
Vihreät ne suljetaan biolaitokseen. Vihreät ne suljetaan biolaitokseen. Vihreät ne suljetaan biolaitokseen. Nyt on aika muutoksen! 

Lannanhaju leviääpi Kepun suunnasta. Lannanhaju leviääpi Kepun suunnasta. Lannanhaju leviääpi Kepun suunnasta. Nyt on aika muutoksen! 

Kitkekää nyt kokkarit pois ruispellosta. Kitkekää nyt kokkarit pois ruispellosta. Kitkekää nyt kokkarit pois ruispellosta. Nyt on aika muutoksen! 

Kristilliset palaa kirkkojensa mukana. Kristilliset palaa kirkkojensa mukana. Kristilliset palaa kirkkojensa mukana. Nyt on aika muutoksen! 

Svenskagruppen lastataan me ruotsinlaivoihin. Svenskagruppen lastataan me ruotsinlaivoihin. Svenskagruppen lastataan me ruotsinlaivoihin. Nyt on aika muutoksen! 

Perussuomalaiset löytää raastuvasta. Perussuomalaiset löytää raastuvasta. Perussuomalaiset löytää raastuvasta. Nyt on aika muutoksen! 

Piraattien laivat uppoo Somaliassa. Piraattien laivat uppoo Somaliassa. Piraattien laivat uppoo Somaliassa. Nyt on aika muutoksen!

---END---