Title: Opintolaina
Category: O
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Rauli Badding Somerjoki-Paratiisi
Tags: Serenadit

---LYRICS---

Kun mä opintolainan sain, oli ilta kaunein vain.
Kaikki viinat ja drinkit alennuksessa
Järki sanoi menkäämme, nukkumaan kämpille
Mutta vei viina taas turmioon.

Tiskille kun saavuttiin, kukan tuoksu leijui niin
Olut vaahtosi kuin meri kuohuaa
Narikkaan siirryttiin, liiat kuteet riisuttiin
Eteispalvelumaksun verran köyhdyttiin.

Oi jois sulle voisin ostaa lärvilautasen
Tarjottimen täynnä shottilaseja
Totta kai se sulle käy, minttuviina riittänee
Kun mä korttia näin vingutan.

Vielä yhden hypyn joit, vaikka vessaan
toikkaroit
Kappas alkoholi lienee lempijuomasi
Kölön huuleen heitit vain, nenään döfät siitä sain
Pystyit sönköttää vain kuiskuttain.

Oi jos sulle voisin ostaa vettä kuplivaa
Pullon vichyä tai kannun valtavan
Kaikki senhän tietänee, litra tuskin riittänee
Kun sun promillet on noususSAAAA!

---END---