Title: Opintotukirock
Category: O
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Hassisen Kone - Rappiolla
Tags: Olutlaulut

---LYRICS---

Sä elät palkkatuloillas,
luullen meitä laiskoiksi. 
Ja katsot korkeekouluja 
nuorison makuupaikoiksi.
Pomollesi huudat: "Lisää sitä liksaa!
Eihän tämä riitä mihinkään!"
Huligaanit huutaa ja verokarhu räyhää.
Elämä on muutenkin niin mälsää. 

Mutta opinnot on sitä,
että köyhtyy vaan.
On pankissa kii eikä pysty maksamaan.
On kamalaa olla hunningolla,
olla vaan pankin nolla.
On kamalaa olla hunningolla, 
ei lompsa paina eikä täyty polla.
Opiskele sinäkin suosiolla,
taikka anna meidän olla. 

Tukeni on kuulemma entistäkin parempi.
Miksi korkoja pelkään?
Olenko muita arempi? 
Vitut minä mikään rikas oo, 
tahdon elää vain kuin ihminen. 
Päästä irti Eero Kurri
ja kuule kutsuni tutisten. 

Sillä OPM on sitä, että mitataan vaan.
Ollaan putkessa kiinni, 
mutta sivistys maan.
On ihanaa olla suuri nolla, 
sivistusvaltion tunkiolla.
On mukavaa olla tilastonolla, 
ei sanat paina – lyö muistiolla! 
Opiskele sinäkin suosiolla,
taikka anna meidän olla.
Anna meidän olla. 
Anna meidän olla. 
Anna meidän olla!

---END---