Title: Otaniemi Salaliittoteoriaa
Category: O
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Mannakorven Mailla
Tags: Muut laulut

---LYRICS---

Kun salaliittoteorioita Otaniemes luodaan
Zombi-mecha-hitlerit ne Venuksesta tuodaan
Hurahuhhahhei, foliohattu syvemmälle
Sillä näin me herätellään Niemes' lampaita

Hävitetään lähi-itä ja kaikki islamistit
Kun WTC:n kylkeen pressa dynamiitit pisti
jalalala, huutaa ISISterroristi
Eihän terästangot sula kerosiinillä

Kansa uskoo mediaan kuin jotkut paviaanit
Varjoista kun meitä johtaa pahat reptiljaanit
hallelujahhei, Wake up Sheeple!
Pian liskomiehet koko väen orjuuttaa

Vapaamuurarit ne peittää valistuksen sanat
Sinitaivaitamme sotkee kemikaalivanat
Hurahuhhahhei, "Peität silmäs totuudelta!"
Alumiinilla me suojaudumme säteiltä

Rokotteilla kansalaisiin rauhottavat aineet
sattumalla selitetään kaikki sivuoireet
halleluijahhei, lääkkeet valtioiden juoni
löytyy mikrosirut, autismi ja HIV

Tiedemiesten rumat valheet on jo aika nähty
Kylhän kaikki tietää että maailma on lätty
Hurahuhhahhei, Missä ilmastonmuutos?
totta homeopatia ja sähköallergia

Yhdysvallat sanoo et ei mitään syytä huoleen
Vaik' UFOt juuri työnsi letkunsa mun peräsuoleen
Hurahuhhahhei, "I want to believe!"
Pienet vihermiehet kurkkii kiertoradalta

Sekos kukkahattuväen synninsietokäämi
Kun stadin keskustassa miehet toisiansa lääppi
hurahuhhahhei, tom of finland -postimerkki
Saako heteroita enää edes ollakkaan

Jos uskot ettei mikään enää tunnu käyvän järkeen
Ja voimalinjajohdot saa sun pienen pääsi särkeen
Hurahuhhahhei, Siihen löytyy nyt ratkaisu
Johtuu kaikki maiset huolet salaliitoista

Netti ei vaan toimi - somevaikuttaja solkkaa
kun suomen tietoverkot soittaa säkkijärvenpolkkaa
hurraa huhhahhei LANi-partyt Venäjällä
geepeeässäkin on kilometrin pielessä

---END---