Title: Otaniemi - Shangri-La
Category: O
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Tapio Rautavaara - Mannakorven mailla
Tags: Muut teekkarilaulut

---LYRICS---

Kun huippuyliopistoa Otaniemen luodaan,
julkisivuduunarit ne Arabiasta tuodaan.
Hurraa huh hah hei!
Mistä orjatyöllä saadaan! Sillä niin me
tehdään Aallostakin Shangri-La.

Hävitetään Rantsu sekä Servin mökin raato,
kokoonnutaan Alvarille järjestetään kaato.
Hallelujah hei!
Plus kakssataatuhatta! Huokas etutöölölöiset
helpotuksesta.

Suomen kielen yllä liehuu taantumuksen viiri,
englanniksi opiskellen tavoite on iisi,
Hurraa huh hah hei!
"I'm studying in Aalto, I have no idea what
this song is all about."

Miks kaikki tuntee ainoastaan rahakiistan vyyhdin,
Hesarin otsikoilla jälleen persettäni pyyhin.
Hellelujah hei!
Sitoutumaton media! Se Aino vastaan HS,
mikä ratkaisee.

Syksyisin ne kodittomat lattioilla nukkuu,
kun uudet asuntohankkeet byrokratiaan hukkuu.
Hurraa huh hah hei!
Keskuskampuskeskustelu! Otaniemi,
Töölönlahti vaiko Tuusula?

Kun huippuyliopistoa Otaniemen luodaan,
julkisivuduunarit ne Arabiasta tuodaan.
Hurraa huh hah hei!
Mistä orjatyöllä saadaan! Sillä niin me
tehdään Aallostakin Shangri-La.

---END---