Title: Otaonnela
Category: O
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Ukkometso
Tags: Muut teekkarilaulut

---LYRICS---

Katto kallellaan siinä mäen päällä,
seisoo vielä Smökki paikallaan.
Kun ostoskeskuksen ohi kuljen, tiedän sen,
kohta tullut oon Otaniemeen.

Hei tarjoilija, tuokaa mulle kolpakko,
yhtä kylmä niin kuin aina ennenkin.
Mullon kova jano taas ja sitsit mielessä,
en turhaan tullut oo Otaniemeen.

:,: Otan Niemellä, maistan kielellä,
jengi sitsaa lailla perkeleen.
Ja kun kilta ottaa häppää,
se heittää huonoo läppää,
kaljaa koneeseen ja Otaniemeen :,:

---END---