Title: Otaonnelaan v3
Category: O
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Ukkometso
Tags: Aalto-laulut Muut teekkarilaulut

---LYRICS---

Katto kallellaan, siinä mäen päällä,
seisoo vielä Smökki paikallaan.
Kun ostokeskuksen ohi kuljen, tiedän sen:
minä tullut oon Otaniemeen.
 
Hei tarjoilija, lissää viinaa parlevuu,
yhtä kylmää niin kuin aina ennenkin.
Mull’ on kovat sitsit taas ja tahdon humaltuu.
En turhaan tullut oo Otaniemeen.
 
Otan Niemellä, maistan kielellä!
Jengi sitsaa lailla perkeleen!
Ja kun kilta ottaa häppää,
se heittää huonoo läppää,
kaljaa koneeseen ja Otaniemeen.
Naananaananaa nanaananaananaa!
Kaljaa koneeseen ja Otaniemeen!
 
On Otaniemen ilta ja mulla aasinsilta,
josta lähtee lauluu laulamaan.
Me opiskellaan kerran, ei meitä pelko Ferran
saa jumalauta hiljaa juhlimaan!
 
No, gongi laittaa soimaan vielä yhden laulun,
ja itken sitten yhden kyyneleen.
Se laulu kertoo meistä, ikiteekkareista,
joiden haudalle oluttynnöri nostetaan.
 
Otan Niemellä, skriptikielellä! ...

---END---