Title: rakenteisiin_asti
Category: R
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/rakenteisiin_asti.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song
Melody: Kulkuset

---LYRICS---

Viinaa tulvillaan on vujulaisen pää.
Se aistit sumentaa ja laatat lennättää.
Jalat kanna ei, ja puhe sammaltaa,
ja kohta jatkopaikan sohvan päälle oksentaa.

HEI!

Sohvalle, sohvalle, ei saa oksentaa,
verhoilujen läpi kahviavec uppoaa.
Rakenteet, rakenteet, niihin imeytyy
neste vatsahappoinen - se juhlinnan on syy.

On sohva hieman vanha, ja tuoksu puistattaa,
siis uudenveroisena voi siitä laskuttaa.

Sohvalle, sohvalle, ei saa oksentaa,
rakenteisiin asti vatsahapot uppoaa.
Korvausta, korvausta, toki vaaditaan,
kusetetaan hieman laskua kun laaditaan!

---END---