Title: rati_riti_ralla
Category: R
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/rati_riti_ralla.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song

---LYRICS---

Rati riti ralla, huomenna on darra.
Snapsit hyvin alas menee,
viinipullot tyhjenee.
Rati riti ralla, siitä tulee darra.

Rati riti ralla, mistä tulee darra?
Tuolta meidän klusterilta,
Lapinlahden laitamilta.
Rati riti ralla, sieltä tulee darra.

Rati riti ralla, mitä tekee darra?
Olon saa se kamalaksi,
oksennetaan aamuun asti.
Rati riti ralla, sitä tekee darra.

Rati riti ralla, huomenna on darra.
Tänään saadaan nautiskella,
juoda, sekä lauleskella.
Rati riti ralla, eeppinen on darra.

---END---