Title: lampaan_sävel
Category: L
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/lampaan_sävel.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song
Melody: Syksyn sävel
Writers: Rudolf Bähr & Eetu Raunio

---LYRICS---

Päivä täyttyy palavereista
elämä on kokoustamista.
Pane mikki muteen ollaan hiljaa.
Pyydä minut aamumiittiin
Anna kahvi väsyneelle
Nyt laidun kutsuu ja minä olen karjaa.

En koodata ehdi en lounastaa ehdi, jos jotain
niin ehdin miittaa vaan
ja pihalla oon, ennen kuin huomaankaan.

Töitä rakastin joskus,
nyt rakastan paljon vähemmän
Kalenterin taas mä tyhjennän.

Kutsu minut vielä yhteen,
vaikka menee ohi aiheen,
nyt on maanantai ja minusta näkee sen.
Jos jaksan miitin loppuun,
CTO:kin uskoo minuun,
vaikka itse koskaan usko en.

En koodata ehdi en lounastaa ehdi, jos jotain
niin ehdin miittaa vaan
ja pihalla oon, ennen kuin huomaankaan.

Töitä rakastin joskus
nyt rakastan paljon vähemmän
Kalenterin taas mä tyhjennän.

---END---