Title: lasi_täyttyy_oluesta
Category: L
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/lasi_täyttyy_oluesta.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song
Melody: Syksyn sävel

---LYRICS---

Lasi täytyy oluesta, elämä on dokaamista
ota lasi käteen, juodaan kaljaa.
Pyydä minut aamuteelle,
oksennetaan parvekkeelle.

Nyt on lokakuu, ja minä vasta treenaan.
En kossua dokaa, en vinkkua dokaa,
kun dokaan, niin dokaan kaljaa vaan,
ja kännissä oon, ennen kuin huomaatkaan.
Ennen dokasin paljon, tänään dokaan kai
vielä enemmän.
Tarjoilija, tuoppi vielä tuokaa.

---END---