Title: lenin-setä_asuu_venäjällä
Category: L
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/lenin-setä_asuu_venäjällä.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song

---LYRICS---

Lenin-setä asuu Venäjällä
ja sieltä on pitkä matka Vietnamiin
mutta minusta vain tuntuu että
Lenin-setä asuu yhtä lähellä kuin setä Ho-Chi-Minh.

Leninillä on niin suuri otsa
että siihen mahtuu koko maa ja taivaskin
ja Lenin-setä hymyilee ja silmät tuikkivat
ja hän nauraa niinkuin setä Ho-Chi-Minh.

Lenin-setä asuu Venäjällä
minä kutsun hänet kylään tänne Vietnamiin.
Hän rakastaa meitä
ja meille hän on aivan yhtä kultainen kuin setä Ho-Chi-Minh.

Minä olen pikku pioneeri
ja vähäinen on vielä minun voimani
mutta pienikin voi taistella
rauhan puolesta kuin Lenin ja setä Ho-Chi-Minh
rauhan puolesta kuin Lenin ja setä Ho-Chi-Minh.

---END---