Title: leppätalo
Category: L
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/leppätalo.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song
Melody: Täti Monika

---LYRICS---

On meillä hauska talo, se Leppätalo on.
Kun design-tuoli katoaa, on huuto armoton.
Kas näin saapuu lasku, ja lasku saapuu näin,
Kas näin saapuu lasku, ja lasku saapuu näin.

On meillä hauska talo, se Leppätalo on.
Kun Moodi tulee Klurrelle on meno hulvaton.
Kas näin heiluu hanska, ja hanska heiluu näin...

On meillä hauska talo, se Leppätalo on.
Jos kylteri pyrkii sisälle, jo ovi rikki on.
Kas näin lentää tuhkis, ja tuhkis lentää näin...

On meillä hauska talo, se Leppätalo on.
Kun Tekis kutsuu TTY:n, on meno onneton.
Kas näin lähtee Urho, kas Urho lähtee näin...

---END---