Title: lonkéro
Category: L
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/lonkéro.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song
Melody: Pokémon

---LYRICS---

Mä tunnen sen jo tympivän,
kaljan lämpimän.
Uuden vaiheen aloitan
nyt gluteenittoman!
Lailla nuoruusvuosien
en tyydy Kurjalaan.
Juoman harmaan valitsen,
jää hyllyyn I.P.A.!

Lonkeron - juomakseni saan!
Vaik' olut ois halvempaa!
Lonkero - oot mun valintain
joka jurri-iltanain.
Lonkeron - (juomakseni saan) - kun kurkkuun saan,
en kirkkaampaa kaipaakaan.
Limee, greippii, karpaloo!
Lonkeroo!
Juomakseni saan, juomakseni saan - Lonkeron!

---END---