Title: luonnontieteilijän_uni
Category: L
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/luonnontieteilijän_uni.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song
Melody: Sininen uni

---LYRICS---

Joka ilta kun fyysikko sammuu,
ja saapuu viimeinkin yö,
myös matemaatikko horjuu,
ja nyrkillä pöytään lyö;
"Voi tuokaa mulle juomaa,
en tahdo mä luovuttaa!"
Vaan kohta voimat loppuu
ja hän tuolilta tipahtaa.

Taas aamulla harmaa arki,
nyt juhlasta voiton vie,
ja kaksikkomme huokaa;
"Missä hitossa Buranaa lie?"
Vaikka linnut karjuvat puissa,
olut oloa helpottaa,
ja ehkä jo viikon päästä,
voimme juhlia uudestaan.

---END---