Title: vesikansan_marssi
Category: V
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/vesikansan_marssi.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song
Melody: Kapteeni katsoi horisonttiin

---LYRICS---

Pois se meistä, että täällä maisteltais'
noita pahan tuomia alkoholijuomia,
vaikka henki keltä täällä haisteltais'
niin huugo raikas sois'.

Hurraa, me nuoret vedenjuojat,
pää on selvä meillä aina,
krapulat ei meitä paina,
hurraa, me nuoret vedenjuojat,
meillä luonto raitis on.

Säyseästi näin kun aina elelee,
itseksensä hissuksiin,
nenä kirjassansa kiinn'.
Tarmokkaasti lasiin aina sylkäisee,
siitä riemu verraton.

Hurraa, me nuoret ...

Paha perii riettauden sellaisen,
jota toiset harjoittaa,
kun he itsens' juovuttaa.
Sukukunnan turman tuopi tuollainen,
kulttuurin turmion.

Hurraa me nuoret...

---END---