Title: vinetto_mausteviini
Category: V
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/vinetto_mausteviini.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song
Melody: Petteri Punakuono

---LYRICS---

Muistat Chardonnay, beaujolais'n, tokajin varmaan
Ja tempranillon, martinin karvaan
Mutta viini tää, sulta usein unhoon jää...
Vinetto-mausteviini, ruskea on väriltään
Liene ei liian fiini, vinettomme kellekään
Haukkuivat toiset illoin, tärpätiksi pilkaten
Tuosta vain saikin silloin, juhlijamme aattehen:

"Pöytäjuhla pitkä on, puhemaraton
Vinetto vois mukanaan, viedä sieltä humalaan!"
Vinetto siitä asti, povarissa matkaten
Nousuun saa joutuisasti, juhlamielen iloisen!

---END---