Title: Sanomista saksittua
Category: S
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Tags: Muut teekkarilaulut

---LYRICS---

Meidän oppiarvoltansa 
tasaväkisistä kouluista.
Ei toinen voine toisestansa 
olla kovin kaukana.
Varmaankin on sillä 
riettaalla hengellä,
jonka tuottama laulukirja
äskettäin on herättänyt
inhoa ja kauhua
vakavasti ajattelevissa piireissä.
Oma villitty kannattajajoukkonsa
meidänkin korkeakoulussamme. Rasvatiriti rallallaa, 
rasvatiriti rallaallaa,
rasvatiriti rallallaa piste juu.

---END---