Title: Serenadi KIKille
Category: S
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Tuu mun vaimoksein - Kantrikustaa
Tags: Olutlaulut

---LYRICS---

Pinkit haalarit aina mä muistan, 
niin yltäin krapulan puistan.
Kun illoin panen kaljaa, 
ja yksin nostan maljaa:
Minä sinun väristäsi kiihdyn, 
sekä kiltikselläsi viihdyn
Kun rakas KIK olet sinä mulle. 
Minä sulle haastelen:
Tuu mun killaksein.

Autotallin mä Niemeen värkkään, 
sinne traktoris suojaan järkkään,
viereen pontikkapannun ja padan, 
niistä nektarit sulle kaadan.
Konees rasvaan ja öljyt vaihdan, 
vaikka sottaista työtä mä kaihdan.
Silti kaikkeen vuoksesi ryhdyn, 
kunhan yhdyt lauseeseen:
Tuu mun killaksein.

Olen minä sua kattellut niin, JMT:tä kun astellut oot yksinäs, selvinpäin.
Viikonloppuisin juovuttanut, sitten perhekylään käynyt yhdessä, käsikkäin.

En mä voi sulle noppia taata. 
Enkä dippaa luvata saata.
En voi kiltikselles kaljaa kantaa, 
silti kännin koetan antaa.
Kun mä nään miten traktoris myllää, 
minun housuissa kiehuu ja jyllää.
Sua juotan ja viereesi sammun,
herään aamuun aatellen:
Tuu mun killaksein.

---END---