Title: Siideriä
Category: S
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Lopeta - Tiktak
Tags: Muut juomalaulut

---LYRICS---

Tajuu sua en kun örveltäen
Teet mitä vain jotta kaljaa saat
Röyhtäisten sen, taas kellottaen
Et juoda voi parempaa

En sua pysty käsittään
Viljan vain leipänä mä nää-ää-ää-ää-ään

Siideriä mä vaan haluun dokailla
Ei mikään muu mua kiinnosta
Siideriä jos saan niin heitän vittuun muun
Niin pissiksenä voin valaistuu

Sen virheen teet taas tiukkoihin meet
Ja kohta oksennat kengilles
Absinttia, Stroh-kasaria
Teet niistä Sotakoiraa

Ei sillä kivaa kännii saa
Vain vatsalaukun puhdistaa-uuööyyaagghh!

Siideriä mä vaan…

Haa-a Haa-aa. Haa-a Haa-aa-a
Haa-a Haa-aa. Haa-a haa SIIDERIÄ!

---END---