Title: Smurffi
Category: S
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Pelimies (Martti Vainaa & Sallitut Aineet)
Tags: Muut teekkarilaulut

---LYRICS---

Na-na-na-naa-na-na-nan-nan-naa...
Tänä iltana sataa nakkeja!

Teen mitä vaan, kannan kaljaa, reissaan tukussa,
jos niin mä saan sinut sitsaamaan.
Teen sulle sen, suuren mättöruokalautasen.
Oon smurffi pieni ja sininen.

Tahdon luututa Gorsun lattiaa.
Saanko siivota kaljaläikkäsi?

Tule niin vien sinut Rantsulle
ja killan varastolle jatkoille.
Siitä ASkiin ja sohvalle,
tänä iltana sataa nakkeja.
Na-na-na-naa-na-na-nan-nan-naa...
tänä iltana sataa nakkeja!

On joku muu, jolle Kimble-kupu nyt naksuu,
oon IE-työs’, tiski mua kutsuu.
Muut sammahtaa, venyy aamuyölle tunnit taas,
vain Huvi jää silloin siivoomaan.

Tahdon luututa …

---END---