Title: Sossu-tätinä
Category: S
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: täti Monika
Tags: Lastenlaulut

---LYRICS---

On meillä hauska täti,
nyt sossutätinä.
Kun sossu tekee arvion,
on tuomio komea.

Kas näin oot huono äiti, sä huono äiti oot
Kas näin oot huono isä ja huono isä oot.

On meillä varakas täti,
nyt sossutätinä.
Kun sossu menee toimistoon
on näky korea.

Kas, näin lähtee lapset ja lapset lähtee näin
Kas, näin kertyy bonus ja bonus kertyy näin.

On meillä hulvaton täti, 
nyt sossutätinä.
Kun sossu menee oikeuteen
on näky komea.

Kas, en saa nähdä lasta ja lasta en saa nähdä
Kas, lapsi menee perheeseen ja uuden äidin saa.

---END---