Title: Stimulaulu
Category: S
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Vanha holvikirkko
Tags: Viralliset

---LYRICS---

Vuos'juhla tullut on,
Laulu soi, sekä raikaa,
Myös vanhan kiltajermun korvat kuulee musiikin.
Tuo biisi verraton,
Sen tahdon mä laulaa.
Ai mikä kurkun kuivuus? Tänään siitä veisaan viis!

Vielä muistat kai,
Nuo kokkarit kauniit,
Joissa skumppa virtas' ja myös puheit' pidettiin.
Sai kilta lahjoja,
Niihin hallitus hukkuu,
On betoni ain' elegantti dekorantti niin.

kerto:
 Taas kerran, kun vuosirengas kiltaan kasvaa
 Ne phuksei' on vielä - mutta ootappa vaan.
 Viel' joskus lakit saavat,
 Sit' partaan kasvaa naavat,
 Ja kertoa he saavat: "Silloin ennen, niin!"

 Ja huomenna taas on,
 Meillä silliksen vuoro.
 On kaikil' asu mahtava, nyt jäykistely pois.
 Sit' herkkui' naamaan vaan,
 Eikä oo olo huono.
 Oi jospa joka päivä vuosijuhla olla vois!

Viel' ilta nuori on,
Mutta ootan jo aikaa,
Kun kohta pääsee söpön tyypin kanssa tanssimaan.
Oi, kehruuvalssia,
Cicapo, Pas d'Espagne,
Ja lopuksi jos soisi vielä valssi ainiaan.

kerto

---END---