Title: Lappeenrannan-Lahden teknillinen yliopisto LUT-yliopisto
Category: L
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Laura Jenna Ellinoora Alexandra Camilla Jurvanen
Tags: Muut juomalaulut Koulutuspoliittiset

---LYRICS---

Vuosia kesti paikan nimenä LUT
Nyt viimeisen vuoden jälkeen
sekin on oudommaksi muuttunut
Täällä nyt rimpsun pidemmän kuulee
Kun nimeksi koululle ei
sittenkään riittänyt vain L-U-T

Kelle tulikaan mieleen,
että nimen perään toisto hyvin sopisko?
Lappeenrannan teknillinen yliopisto-yliopisto

Koko nimi on Lappeen-
rannan-Lahden teknillinen yliopisto
Lisää perään LUT ja vielä yliopisto,
siinä kaikki olisko?

Tilojen uusi käyttö myös selvisi
Vaihtuu nimeksi varmaan kohta 
LUT-päiväkoti-university
No mehän emme tiedä mitään kieliopista
Kun vuosien mittaan täällä
pelkästään haaveilemme nopista

Kelle tulikaan mieleen...

---END---