Title: Laulu Hallituksesta
Category: L
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Punakaartin marssi
Tags: Muut teekkarilaulut

---LYRICS---

Hallitus on vankka,
kätyrlauma sankka,
tutkimatta tuomio ja hirttäminen,
eihän taiston tuoksinassa, 
tiedä kump' on voittamassa,
vallankumous vaiko taantumus.

Byrokraatit kuolevat,
helvetit ja tuonelat,
avaavat jo porttinsa yl'
onnettoman maan.
Siellä murhanhenget saavat,
sydänverta janoavat, 
särpiellä hurmejuomaa kera korppien.

Mannerheimi vankka, 
kävelee kuin ankka, 
rinta on kuin romukaupan näyteikkuna.
Posket niinkuin ryssänlimput,
silmät niikuin siankinkut,
nenä on kuin porvariston vaatehenkari.

---END---