Title: Levanteri
Category: L
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Tags: K18

---LYRICS---

Levanteri kysy sitä panemisen hintaa,
emäntä se siveli vain pimppinsä pintaa.

Hura-huh-hah-hei, ei nähty näillä mailla
ole Levanterin kullia komiampaa.

Levanteri kysy paljon naiminen maksaa,
emäntä se sano, että kymppi on taksa.

Hura-huh-hah-hei ...

Levanteri sano, että kymppi on liikaa,
käytetystä tavarasta vitonenkin piisaa.

Hura-huh-hah-hei ...

Emäntä se sano, ett' jos kymppi on liikaa,
niin mene sinä navettaan ja nai karjapiikaa.

Hura-huh-hah-hei ...

Isäntä se sängyn alla kyttäsi ja vahti,
mikä oli Levanterin panemisen tahti.

Hura-huh-hah-hei ...

Piika rupes' hädissänsä kyselemään häitä,
Levanteri pumppasi sen täyteen nutipäitä.

Hura-huh-hah-hei ...

Levanteri pihamaalla hyppäsi ja loikki,
paita oli veressä ja kyrpä oli poikki.

Hura-huh-hah-hei, ei nähdä näillä mailla
enää Levanterin kullia komiampaa.

---END---