Title: Liittomme vahvistukoon
Category: L
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Aikuinen nainen
Tags: Muut teekkarilaulut Muut laulut

---LYRICS---

Ammattiliittomme on

Tekniikan Akateemisten Liitto.

Liittomme vahvistukoon!

Ehdotan maljaa,

tahdotteko TEKin kaljaa?

 

Kun TEKki saunankin meille nyt suo,

laulamme siellä yksissä tuumin.

Tunnelmaa viisumme luo,

äänemme kestää,

janon emme anna estää.

Kaljasta juovun, jos vain lisää tarjotaan.

 

TEK, edunvalvojista parhain.

IAET, liity kassaan siis jo varhain.

Se palkitsee, jos työttömäksi jäät sä

valmistuessas’

Mut’ töitä me saamme,

huoletonna juhlikaamme!

Ilta on nuori, TEKin maljat nostakaa!

---END---