Title: Lukkaritango
Category: L
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Satumaa-tango
Tags: Muut teekkarilaulut

---LYRICS---

Istu hiljaa pidä suusi kii,
mulla on vaikutusvaltaa, yhteyksiä majuriin.
Ilta pitkäl, jengi mölyää
sä olet röyhkeä ja rietas, sut täytyy hiljentää.
Älä sano mitään, mua ei kiinnosta,
mä luen sun laulukirjat, jatkot saat unohtaa.
Mulla on nimi siellä missä muut jää maksamaan
mä oon sitsannut niin kauan, että voin tehdä mitä vaan.

Ja joka yö laulan Lukkaritangon
ja joskus tuntuu kuin joku huutais apua perällä päin,
mä vedän biisiä seuraavaa.
Mulla on valtaa mä laulatan muita
ja kun pöytäni päässä ne huutaa: "Tää biisi ei mene näin!"
mä hakkaan gongia lujempaa.

Sä tahdot biisii muttet vuoroo saa
ja sun turha on huutaa ja mahdotonta valittaa.
Yö kaikki lyriikatkin vääristää
ja tämän tyyppiset sanoitukset laulamatta jätetään.
Älä sano mitään, mua ei kiinnosta
ei tulossa Halvania, ei hyvää taloa.
Sä et tiedä mitään, sitsikarjaan kuulut ainiaan,
mä oon sitsannut niin kauan että voin tehdä mitä vaan.

Ja joka yö laulan Lukkaritangon...

Ja niin kaunis on tää hiljaisuus
ja viina joka ei koskaan mua saa
ja niin suuret on kuohut lasien
ja sillis, joka saa aamuun luottamaan.

---END---