Title: ELEC/AS-hymni
Category: E
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: SIK-hymni
Tags: Viralliset

---LYRICS---

Kun mä phuksina tänne taapersin,
en tiennyt mitä säätö on.
Meni innosta pieni pääni sekaisin,
laulukirja oli tarpeeton

Mulla kalmansuodin, Nyquist ja LQ-säädin
oli öisinkin mielessä.
Hetken taistelin, itkin, sitten ymmärsin:
tässä jotakin on pielessä.

:,: Sillä arvonimi teekkari sovi sulle ei,
jos vain Laplace aikasi vei.
Kylmää poikaa juo ja nauti nuoruudesta :,:

---END---