Title: Erokirje
Category: E
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Hatullinen paskaa
Tags: K18

---LYRICS---

Sain sulta erokirjeen, ja hatullisen paskaa.
Sua hetkeksi mä muistelemaan jäin, jäin, jäin.
Vaan en tuntenut mä pettymystä, tuskaa,
siispä hyvästiksi sulle tässä laulan näin:

”Siitä poikki vaan,
lähden muita nussimaan,
trallallaalla lallalloro,
perseeskin on aivan horo.
Sanon sulle hyvää yötä, riittää mulkulleni työtä,
kato, maailma on ehtaakin tulvillaan.

Housut puttoo, housut puttoo, housut puttoo pois!”

Niin moni itkee ja pillun perään poraa,
jos vaikka toiseksi lemmen tiellä jäi, jäi, jäi.
Vaan ei mulkusta synny koskaan toraa.
Se on kulkijan perverssi laulu tää:

”Siitä poikki vaan...”

Ei tarvii kulkijan koskaan vetää käteen,
kun kalu jäntevä suuri hällä on, on, on.
Syksyn harmaus jo peittää päivän säteen,
se on kulkijan ”Housut puttoo!” -laulu tää!

”Siitä poikki vaan...”

---END---