Title: Eurovision
Category: E
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Eurovision tunnussävel
Tags: Viinilaulut

---LYRICS---

Ranskassa juodaan viiniä
Saksassa olutta, Venäjällä vodkaa.
Suomessa juodaan kaikkea,
Siis malja sille nostakaa!

Norjassa poltetaan kirkkoja
Saksassa kirjoja, Venäjällä vodkaa.
Hollannissa poltetaan kaikkea,
Siis sätkä sille käärikää!

Norjassa syödään lunta
Ruotsissa loskaa, Venäjällä paskaa.
Tampereella syödään kaikkea,
Siis perseet sinne kääntäkää!

Ennen oli miehet rautaa
ja laivat oli laivantekoaineesta tehty.
Nykyään on miehet puuta,
ja laivat ovat merenpohjassa. POHJASSA!

Tutalla juodaan kahvia,
Fyssalla teetä
Tilillä kolaa
Infolla juodaan kaikkea,
Siis kaikki sinne vaihtakaa!

Tutalla juodaan Mokkaa,
Fyssalla Saludoo,
Tikillä vaan Frezzaa,
Infolla juodaan itsepaahdetuista-pavuista-jauhettua-artesaanikahvia,
Siis kaikki sinne vaihtakaa.

Raksalla naidaan fukseja
Täffällä poikia
Fyssalla ei kettään
Infolla naidaan kaikkea, 
Siis kaikki sinne vaihtakaa

Sitseillä juodaan viiniä
Jatkoilla kaljaa, silliksellä skumppaa.
Wappuna juodaan kaikkea
Siis lakit päähän laittakaa!

Ennen oli Marski valkea,
ja TV-lupamaksut oli rikkaita varten.
Nykyään on Marski musta,
ja se kustannetaan verorahoilla. Rahoilla!

Norjassa suusta tulee norskaa, 
Arjassa arskaa, Terjassa terskaa.
Huomenna suusta tulee kaikkea,
mitä eilen sinne laitettiin.

Kirkossa lauletaan virsiä
Tuskassa heviä, eläkkeellä humppaa
Sitseillä lauletaan kaikkea
Siis malja sille nostakaa!

Saksassa kuollaan leirillä
Kiinassa torilla
Norjassa saarella.
Suomessa kuollaan koulussa,
Siis malja sille nostakaa!

---END---