Title: Eva Braun
Category: E
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Tuolta saapu Charlie Brown
Tags: Muut laulut

---LYRICS---

Missä Lederhosen on housut vaan
syntyi tyttö tuo tähän maailmaan,
ihon valkean sai äidiltään
ja silmät siniset isältään,

Eva...

Hei, tuolta saapuu Eva,
hei, tuolta saapuu Eva Braun, Eva Braun,
hei, kaikki huutaa Eva,
hei, kaikki huutaa Eva Braun, Eva Braun

Menon mahtavan sai vereen hän,
toiset aina saa muita enemmän,
askeleisiin taas mä sekoan,
onneksi ei tunnu huomaavan,
moni Jungherr luo jo ktaseitaan,
niistä voisi päätellä mitä vaan,
silti onneton ei kukaan lie,
Aatun vaikka vain Eva kotiin vie,
Eva...

Hei, tuolta saapuu...

Eilen ihastui hän Fuhreriin,
kaikki hänen jälkeensä me tehtiin niin,
uusi tanssi näin sai askeleet,
parhaat jutut näin onkin suntuneet,
aina tapahtuu kun Evan nään,
aina hyvä fiilinki täyttää pään,
minut aina myös hän huomaa niin,
muistaa varmaan kun mentiin bunkkeriin,
Eva...

Hei, tuolta saapuu...
Hei, tuolta saapuu...

---END---