Title: eino_leinon_juomalaulu
Category: JUOMALAULU
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/eino_leinon_juomalaulu.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song
Melody: Piiri pieni pyörii

---LYRICS---

Monta päivää juotuaan
pessimisti tuskissaan,
tuumi: Nyt on, jumaliste,
saavutettu päätepiste!
Nuoranpätkä kourassaan
nurkkaan hiipi kuolemaan.
Mutta toiset, nähtyään
yhden poissa pöydästään,
sydämissään suuri hätä
alkoi etsiskellä tätä.
Löytyi veikko nuorastaan,
vainajana suorastaan.

Mutta:
Saatuansa spriitä,
virkistyi hän siitä.
Kohottaen lasiaan,
virkkoi: "Veljet - asiaan!"

---END---