Title: jalluyö_juhlayö
Category: J
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/jalluyö_juhlayö.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song
Melody: Jouluyö, juhlayö
Writers: Bryn Sloan, Aleksanteri Perkkiö

---LYRICS---

Jalluyö, juhlayö!
Päättynyt kaikk' on työ.
Kaks vain valveil' on tuutoria
Fuksin herttaisen nukkuessa
Klussekätkyessään,
Klussekätkyessään.

Jalluyö, juhlayö!
Tuutoreil' yksin työ.
Vastaava taivaasta ilmoitti heill':
Suuri koittanut riemu on teill'!
Syksy päättynyt on,
Syksy päättynyt on!

Jalluyö, juhlayö!
Täytetty nyt on työ.
Olkoon kunnia Tuutoreille!
Maassa rauha myös Fukseille.
Olkoon juopumus suur,
Olkoon juopumus suur!

Klusseyö, Kimmoyö!
Päättynyt kaikk' on työ.
Kaks vain jäljellä on Kimmoilijaa
Fuksin herttaisen sammuessa
Kimmopöydässä,
Kimmopöydässä.

Klusseyö, Kimmoyö!
Tuutoril yksin työ.
[Nykyinen Leppis PJ] taivaasta ilmoitti heill':
Suuri koittanut siivous on teill'!
Laatta syntynyt on,
Laatta lentänyt on!

---END---