Title: jallutähden_alla
Category: J
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/jallutähden_alla.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song
Melody: Täällä Pohjantähden alla

---LYRICS---

Täällä jallutähden alla
korkeimmalla kukkulalla.
Katson läpi lasin tyhjän,
sen täytän uudestaan.

Täällä jallutähden alla,
lasi täyttyy leikatulla.
Siitä suojakseni peiton,
minä itselleni saan.

Ja alla jallutähden,
minä otan,
yhden tähden,
ja vain jallutähden nähden,
itken ilon kyyneleen.

Täällä jallutähden alla,
kova jano laulajalla.
Huolet viinaa naukkaamalla
siirtyy päivään huomiseen

Täällä jallutähden alla,
hiipii sieluun asti halla,
mutta korkin avaamalla,
sulaa sydän uudelleen.

Ja alla jallutähden...

---END---