Title: juodaan_viinaa
Category: J
Source: https://raw.githubusercontent.com/TKOaly/laulum.me/main/songs/juodaan_viinaa.md
Source_Type: GitHub/laulum.me
Type: sitsi_song
Melody: Hector - Juodaan viinaa

---LYRICS---

Kolmen tähden jallupullon juotuaan
kaksi miestä tutkii muistikirjojaan.
Toinen tuskailee, kun sivut täynnä on -
on toisen kirja pitkään ollut sivuton.

Vaimo liikaa mieheltänsä kyselee;
ei kun pullo pöytään, sitten miettimään!
Lapset nukkuu, pimeys vain tihenee...
vaimo vastauksen pian saa äijältään:

Juodaan viinaa,
tullaan viisaammiksi näin.
Juodaan viinaa,
on todellisuus piinaa hetkittäin...

- selvinpäin

Vanhus nuoren pastorin saa sekaisin
siltä kuolemasta liikaa udellen.
Tarjoilu on niukkaa kanssa öylätin;
vanhus kiittää, mutta jälkeen aamenen:

Juodaan viinaa...

Joillakin on liian paljon edessään,
toiset menneisyyttään irti karistaa.
Yksi uinut on kuin kalat vedessä,
ja toinen naapureitansakin aristaa!

Juodaan viinaa...

---END---