Title: Aalto alkaa A:lla
Category: A
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Aamu alkaa A:lla
Tags: Krapulalaulut

---LYRICS---

Päin helvettiä menee mutta ei voi valittaa,
Rima pysyy paikallaan kun riman alittaa.
Maailman top kakskyt ollaan ihan tuosta vaan,
Pomot nostaa palkkaa ja Aalto liputtaa.

Onnetonna onnun sekaan ylisanojen,
Missä onkaan lähde byrokraattihirmujen?
Tulos taikka ulos - PR kaiken kaunistaa,
silti rahaa maksaa ei oo opetuksesta.

"Mitä siellä piipitetään, mitä inistään?
Teekkarikin yöhön siitä dippaa vääntämään!
Kela kyllä teitä tukee, lainaa ottakaa,
Kyllä teidät pakolla viel' valmistumaan saa!"

Viisaat ovat muualla ne sinne jätetään,
Lisäohjesääntöjä vaan niskaan mätetään.
Mitä huomaankaan jos vaikuttamaan pyrin mä?
Ainoastaan: ei oo tässä mitään järkeä!

;.; Aalto alkaa A:lla, nouse laivaan vaan,
Titanicin kyydissä uppoo' ei kukaan.
Aalto alkaa A:lla, hyppää kyytiin taas,
Hindenburgia koskaan tippumaan ei saa. ;.;

---END---