Title: Aalto-elegia
Category: A
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Nälkämaan laulu
Tags: Muut laulut

---LYRICS---

Kuulkaa bittien kuiskintaa,
nähkää maalien roiskintaa.
Näillepä ostajat haalivat nuo,
Kauppiksen tyttöset markkinat luo.
Suuntaa jo innovaatioon!
Tuottavuus huippuunsa nouskohon!
Uusi vuosi kun terveiset toi:
Aalto-yliopiston aamunkoi.

Logo on syvältä - sanon vaan.
Liputkin lainattu Ikean.
"Näyttää kivalta", "Det är detsamma";
näin tuli AYY:stä A Y gamma.
Järkemme ääni jo vaietkoon,
vapaus akateeminen jorpakkoon!
Unta ei tarvis, pisteitä vaan,
opintoputkeen kun astua saan.

Nouskoon rintaamme uskomus uus,
taantukoon meistä jo vainhoillisuus.
Teekkari unohda, miss' onnesi oli,
kerran on jätetty myös Vanha Poli.
Otaniemen kansa, ne arpasi vei,
hallitusherroille ei sanottu "ei".
Nyt jotain on tehtävä, tehdään vaan:
Opetetaan taikkilaiset sitsaamaan!

---END---