Title: Aalto-village - Shangri-La
Category: A
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Tapio Rautavaara - Mannakorven mailla
Tags: Muut teekkarilaulut

---LYRICS---

Teekkareiden kotikolo muutoksissa kiehuu
Rosvot, pervot, Aalto-hipit kylässämme riehuu
Hurahuhhahhei!
Kyllä kyltereitä sietää,
paljon paskempaakin ikkunoista tirkistää.

Remontit ja raksatyömaat Niemeämme täyttää
Ja ST1 yötä päivää jättiporaa käyttää
Hurahuhhahhei!
Kateelliset ovat katseet.
Jospa teekkarikin kerran pääsis kairaamaan.

Uudistuva huippukoulu ajautuu karille
ja vertailuissa häviää jo joka eskarille.
Hurahuhhahhei!
Innovaatiot ja luovuus
työntäkää ne nyt jo jumalauta perseeseen.

Kesällä taas amatöörimurtovaras häärii
ja teekkareiden sukanvarret taskuihinsa käärii.
Hurahuhhahhei! 
Eipä ollut välkky jätkä
Ryöstää Niemen vaikka Westend aivan vieressä.

Teekkarit ne metrolinjaa odotella jaksaa.
Juna pysyy paikallaan ja miljardeja maksaa.
Hurahuhhahhei!
Sentään pidemmäksi aikaa
pysyy mannet, jonnet, pummit poissa Niemestä.

Joku puuhaa tupsulakkiin kokardia uutta
ja kohta varmaan nimenkin jo Aalto-hatuks muuttaa
Hurahuhhahhei!
Kuka perinteitä kaipaa,
kun on lässytys ja Aalto-henki voimissaan.

---END---