Title: Absinth
Category: A
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Tags: Snapsilaulut

---LYRICS---

Ko-ko-ko-kosken-ko-ko-ko-korvaa,
siitä aina kunnon rä-kä-kä-kännit saa.
Ko-ko-ko-kosken-ko-ko-ko-korvaa,
siitä aina kunnon rä-kä-kä-kännit.
aina kunnon rä-kä-kä-kännit,
aina kunnon rä-kä-kä-kännit saa!

La-la-la-lappeen Ra-ra-ra-rantaan,
siellä aina kunnon rä-kä-kä-kännit saa.
La-la-la-lappeen Ra-ra-ra-rantaan,
siellä aina kunnon rä-kä-kä-kännit,
aina kunnon rä-kä-kä-kännit,
aina kunnon rä-kä-kä-kännit saa!

We-we-we-Westendinrantaan,
siellä aina isin bemarissa saa.
We-we-we-Westendinrantaa,
siellä aina isin bemarissa,
aina isin bemarissa,
aina isin bemarissa saa!

Ta-ta-ta-Tammerkoskenrantaan,
siellä aina kunnon teini*krhm* saa.
Ta-ta-ta-Tammerkoskenrantaa,
siellä aina kunnon teini*krhm*,
aina kunnon teini*krhm*,
aina kunnon teini*krhm* saa!

O-O-O-Otaniemenrantaan,
siellä teekkari ei solussansa saa.
O-O-O-Otaniemenrantaan,
siellä teekkari ei solussansa,
teekkari ei solussansa,
teekkari ei solussansa saa!

Mu-mu-mu-muumi ja-ja-ja-jaffa
ne kaikki kelpo li-li-li-limppareita on
Mu-mu-mu-muumi ja-ja-ja-jaffa
ne kaikki kelpo li-li-li-limppareita
kelpo li-li-li-limppareita
kelpo li-li-li-limppareita on!

Bo-bo-bo-Bodom järven rantaan 
Siellä aina kunnon telttahoidon saa
Bo-bo-bo-Bodom järven rantaan
Siellä aina kunnon telttahoidon
Aina kunnon telttahoidon
Aina kunnon telttahoidon saa!

Ro-ro-ro-roiske lä-lä-lä-läppää,
Siitä aina kunnon ravintoarvot saa!
Ro-ro-ro-roiske lä-lä-lä-läppää
Siitä aina kunnon ravintoarvot
aina kunnon ravintoarvot
aina kunnon ravintoarvot saa!

Sa-sa-sa-saunaa Ga-Ga-Ga-Gambinaa,
Sillä aina kunnon saunalöylyt saa!
Sa-sa-sa-saunaa Ga-Ga-Ga-Gambinaa,
Sillä aina kunnon saunalöylyt
aina kunnon saunalöylyt
aina kunnon saunalöylyt saa!

Ta-ta-ta-tampereen, Lääkis!
Siellä aina pirtuu suoneen mä saan!
Ta-ta-ta-tampereen, Lääkis!
Siellä aina pirtuu suoraan suoneen
Aina pirtuu suoraan suoneen
Aina pirtuu suoraan suoneen saa!

---END---