Title: Absintti
Category: A
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Leevi and the leavings
Tags: Muut laulut

---LYRICS---

Minä sinulle juottaa jos saisin
sitä, mitä silloin en kehdannut ehdottaakaan.
Absinttia tarjoaisin, 
kun et sä selvänä tahtoisi puhuakaan.
Sä oisit sopivasti kännissä. 

Sinä teekkari olla saat.
Selvin päin olet tylsä nörtti.
Kännissä kyllä,
hiton koominen ylläsi vain kukkia.

Se keiju harhoissasi liihottaa.
Se lähes sadan volan paholainen.
Ainoa nainen, 
jota sinunlainen jätkä kiinnostaa.

Minä sinulle juottaa jos saisin...

Et edes tiedä, miksi himottaa
pullo absinttia toisen jälkeen.
Vihreä neste
ja nopea noste niin mahtava.

---END---