Title: Adminin poika
Category: A
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Lentäjän poika
Tags: Muut teekkarilaulut

---LYRICS---

Minä löin puulla päähän
Ootin ihmettä vapun säähän
Koneinsinöörikilta luusta approksimoi
Yllytti arvioimaan

Minä koodista saan voimaa
Minä killan lapsena koodaan
Ja kun brainfuckin osaavan sankarin löysin
En seuraavaa tarvinnutkaan

Minä olin adminin poika
Lähes nörtti siis itsekin
Ehkä lentäisin huonommin kuin muut
Mutta koodaisin paremmin

Minä nukahdin Maarintaloon
Siellä blue screen of deathin mä näin
Ja näin siis täydellisen tuhon varman
Stressilukema ylöspäin

Ylöspäin, kunnes riisuin mä peiton
Oli painajainen historiaa
Jetin luolasta löytyi jo tuo Lapin Kulta
Korkki irtosi sihahtaen.

Minä olin adminin poika...

Kaikki tiedämme, huipulla tuulee
Niin kuin myrskyssä autiomaan
Ja jos sinun päässä on keskellä reikä
Voit uskoa mahdottomaan

Minä olin adminin poika...

---END---