Title: Adolf-sedän kuolinpäivä
Category: A
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Putte-possun nimipäivät
Tags: Muut laulut

---LYRICS---

Adolf-sedän kuolinpäivää
eilen vietettiin.
Puna-armeijakin kutsuttu
ol' Berliiniin.
Ensin siellä kaikki paikat pantiin 
remonttiin,
sitten vielä ryöstettiin ja raiskattiin.
:;: Ja siellä kaikilla oli niin tukalaa,
oi onneksi en ollut siellä mukana. :;:

Adolf-sedän kivekset
niin tarkkaan tutkittiin,
niitä oli yksi vain,
ja sille naurettiin.
Kallo postipakettina lähti
Moskovaan,
Stalin käyttää sitä tuhkakuppinaan.
Ja siellä kaikilla ...

Kaikki mikä irti lähti
sieltä nyysittiin,
tehtaat pantiin paloiksi
ja vietiin Sverdlovskiin.
Hauskaa puna-armeijalla
siellä oli niin,
ett' pysyvästi sinne jäädä päätettiin.
Ja siellä kaikilla ...

---END---