Title: Aivan Sama (Mä nautin)
Category: A
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Icona Pop - I Love it (I don't care) https://www.youtube.com/watch?v=2-hkpLXwHUQ
Tags: Muut juomalaulut K18 Muut teekkarilaulut Muut laulut

---LYRICS---

En osu beerpongissa ensimmäiseen kuppiinkaan
Katson kun pallo lentää death cuppiin ja ryyppään vaan
Kimblessä tripla tuplamiinaan jälleen hajoaa
Bufferin takaa en nää lautaa, mutta -

Aivan sama!
Mä nautin!
Aivan sama!
Mä nautin, mä nautin!

Taas tentti krapulassa hutiloiden sutaistaan.
Ei uusinnassa tilannetta korjaa jallukaan.
En noppia oo nähnyt phuksivuoden jälkeen lain
Mut kunhan skumppaa riittää
Se on mulle -

:,: Aivan sama!
Mä nautin!
Aivan sama!
Mä nautin, mä nautin! ;.;

---END---