Title: Arabian piipun alla
Category: A
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Mörri-möykky
Tags: Aalto-laulut Viralliset Muut laulut Poikkitieteelliset

---LYRICS---

Arabian piipun alla on 
taikkilaisen kolo
:,: Sieltä ne joutuvat Otaniemeen taiteilijapolot:,:

Tiu-tau-tiu-tau-tilitalitittan 
Otaniemi on kaukana
:,: Kolmesta suunnasta veden keskellä
eikä sinne pääse ku autolla :,:

Otaniemen metron viereen 
tulee ARTSin talo
Tervetuloa Otaniemeen
taiteilijapolo
Kunnolla kun otaantuu 
on paljon parempi olo!

Tiu-tau-tiu-tau-tilitalitittan 
Otaniemi on ihana!
Kaikki on siellä kavereita
hengataan Alvarin puistossa
Kaikki on siellä kavereita
Taikki on enää muistoissa!

---END---