Title: AS-phuksin laulu
Category: A
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: My Bonnie Lies Over The Ocean
Tags: Muut teekkarilaulut

---LYRICS---

Nyt teekkarit viestin jo toivat
ja haalariin violettiin käyn.
Meen hitsaamaan ja karkeloimaan,
Ei vappua eessä viel näy.

Säätää, säätää,
kohta se kevätkin häämöttää.
Säätää, säätää,
me lakkia odotellaan.

Vie isot mua paikasta toiseen
ja töitä teen ain laulellen.
Mä kontteihin nukahdin jälleen,
ALKO aamuni kakistellen.

Säätää, säätää...

Ain matikkaa, fysiikkaa lasken,
mut ei ne mua iloiseks tee.
Vain pullolla avajan hengen,
kai kohta lie teekkariuteen.

Säätää, säätää...

---END---