Title: AS-phuksin hajotus (Pokemon theme)
Category: A
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Pokemon theme
Tags: Muut teekkarilaulut

---LYRICS---

Mä näen sen jo piirtyvän käyrän näytölläin
Uutta säätöö yritän, ja aivan väärin päin.
Kanssa googlehakujen etsin aina vaan
Ja säätölaitteen jokaisen mä joudun koittamaan

Säädetään! Parametreja arvaillaan (Kuin muutenkaan?)
Iteroimalla koitetaan
Säädetään! Juuriuran kuvaajaa 
kun vain oppis tuntemaan
Säädetään! Simulointia survotaan! (Jos osataan!)
Mutten tajua kuitenkaan!
Palautteessa vittuillaan,
Säädetään. Siihen hajotaan, siihen hajotaan!

Includeja tuijotan, ja define-hepreaa
Editorin väreistä saan epilepsiaa.
Keskustelupalstoilta copypastea
Mut eipä sillä kääntäjää nyt saa kuin vinkumaan.

Koodataan! Muistivuotoihin hajoaa! (Taas segfaulttaa!)
Valgrindille kiroillaan.
Koodataan! Tupla-pointteriin
loppui ymmärrykseni
Koodataan! Irkis assarii kiusataan! (Jos kehdataan!)
Mutten tajua kuitenkaan!
Palautteessa vittuillaan.
Koodataan. Siihen hajotaan, Siihen hajotaan!

---END---