Title: ASki, aASien maa
Category: A
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Afrikka, sarvikuonojen maa
Tags: Muut laulut

---LYRICS---

ASki tuo huone reunas TUAS-talon
tällä kertaa laulun aiheena on.
Sieltä tulee nimittäin violetteja aASeja
psykooseissa kyselemään aivan kummia:

Luuletko että kimbleä
pelaamalla voi selvitä hengissä?
En tiedä onko näin,
mutta ainakin pelaan sitä kännissä.


Mylvari on vielä massa ASkimestarina
pitää teetä kaapissa ja se aina välillä sheivataan.
Onni tekee keittoa ja teekkaritkin toteaa
”voi ASkia, tää on säätömielisten maa!”

Tässä vaiheessa, laulun aiheessa
koittaa vaihe uus, kimbleringitkin
Väistyy tieltä sen, erinomaisen tärkeän kysymyksen:

Luuletko että kaljaa
juomalla voi voittaa kisoja?
En tiedä onko näin,
mutta ainakin juon sitä lämpimänä.


Lisää vielä ASkista uutisia huonoja
ei sielläkään ole kohta enää AS-laisia.
Ne rrrRankalla ensin Valdemaria kellottaa
sitten poikaa kainalossa binisterissä sammutaan

Tässä vaiheessa, myös laulun aiheessa
koittaa vaihe uus, kaljan kellotus
Väistyy tieltä sen, erinomaisen tärkeän kysymyksen:

;,;Luuletko että giffejä
spämmäämällä voi parantaa maailmaa?
En tiedä onko näin,
mutta ainakin teen sitä päivittäin.;,;

---END---