Title: Attilan keväthuumaus
Category: A
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Alkup. Sjösala vals, suom. Anttilan keväthuumaus
Tags: K18

---LYRICS---

Attila nyt ampaisee ylös ratsulleen,
poskiluut on korkeella, suopunki kourassa.
Hävitys ja ryöstöt hällä on mielessään,
huutohonsa yhtyä saa hunnit vaan.
Veressä hän uittaa jo vihollisiaan,
veljensäkin murhauttaa varmuudeksi vaan.
Katso, kuinka ruumiita monta on jo aroniityllä:
germaani, burgundi, gootti ja moni muu.

Verisenä aallot Tonavan jo vaahtoaa
Attila kun orjia seipäille viskoopi.
Attilalle auki on taivas ja maa.
Nylkemälleen kersalle näin huudahtaa:
"Tunnetko sä lapsi kuka niittäjä on tää?
Kuule äitis huutaa, kun häntä ruoskitaan.
Katso, veriloistossaan tervehtii jo aroniityllä:
germaani, burgundi, gootti ja moni muu.

Reinille hän ratsastaa hunnilaumoineen.
Suippolakki päässänsä polttaa ja ryöstää hän.
Raa'asti hän mestaa taas jokaikisen,
Lapset pakoon juostessaan hokee äidilleen:
"Katso isi itkee, hän pelkuri on kai.
Mistä hän tuon luunuolen selkähänsä sai?
Noinko monta silmää jo puhjennut on aroniityllä,
germaani, burgundi, gootti ja moni muu.

Attila on vanha, mutta lahtaa hän vaan,
siellä missä kulkenut kasva ei ruohokaan.
Harvoin saa hän huilia, työtä piisaa ain,
armoa ei heikoille anneta lain.
Tietänee sen frankki, joka miekan vatsaan sai,
Aasia ja Eurooppa, jotka tuhoutuivat kai.
Tietänee sen pääkallot, jotka loistaa aroniityllä,
germaani, burgundi, gootti ja moni muu.

---END---