Title: Funlandia, Kioskivink’d
Category: F
Source: https://lauluwiki.fi/
Source_Type: Lauluwiki
Type: sitsi_song
Melody: Lukuisia
Tags: K18

---LYRICS---

(Laulu vaihtuu lennosta isoin kirjaimin kirjoitetun sanan aikana, “<>”-merkkien sisään merkitty seuraavan laulun sävel)

<alkaen finlandialla>
Oi Suomi katso sinun päiväs koittaa
yön uhka kaaAAMOKSENSA vanki, <pohjolan pidot>
pimeässä askarrellen paljoa ei hanki. 
Mutta läpi talven seisoo 
tanakasti kaAAIKKI jotka ovat koittaneet, <tuomas-repo>
takakireäks on moittineet. 
Reisijärvellä Repo Tuomas, 
ensikerran kun viIEDEN loput kivekset. <teemun elämä>
“Hei hoi ja ei oo kassei!” x3
“Joita sheivata ilLLALLA kun kiltalaista himottaa <himokas kiltalainen (hullu kirvesmies>
hän kahlitsee 
sut saunan taa
siellä missä käsityötä tehdä saAAN mahtumaan <mandariinimies>
Vaikka hiukan kirpaisee.
Kun mandariinin tunkee aAUTONI koulun parkkiin paan <kapteeni karhu/(koukku)>
Huraa! Huraa!
Siis kaappaan syliini laAMPAITA, <lammas-lambada>
Lampailla ei ole hampaita!
Laitan jalan saappaaseen, lampaan eturinteeseen
Työnnän kyYMPPI on liikaa <levanteri>
käytetystä tavarasta vitonenkin piisaa
Hura-huh-hah-hei, ei nähty näillä mailla 
ole Levanterin kuULUU mandariini? <se toinen mandariinilaulu (mitä kuuluu marjaleena)>
Et oo mikään appelsiini
et kiivi tai rypäle onneton
Mitä kuuluu mandariini
Kun tuNTENUT mä pettymystä tuskaa, <erokirje>
siispä hyvästiksi 
sulle laulan näin:
Siitä poikki vaan, 
lähden mAAILMALLE <palaten finlandiaan>
sä että karkoitit orjuuden
ja ettet taipunut sä sorron alle,
on aamus alkanut, synnyinmaa.

---END---